MMA கட்சியின் துணைத்தலைவர் க்வாஸி ஹுசேன் அகமத் சென்ற மாதம் பின்வருமாறு அறிவித்தார்: ``நாங்கள் தீவிரவாதிகள் அல்ல.
சமீபகாலத்தில் சில தகவல்கள் யூலியஸ் ரோசன்பேர்க் ஒரு வித உளவுச்செய்தியை சோவியத் அதிகாரிகளுக்கு இரண்டாம் உலகப்போரின்போது அனுப்பியதில் சம்பந்தப்பட்டு இருந்ததாக வெளிவந்துள்ளன.
ஆசோர் சாதோக்கைப் பெற்றான்; சாதோக்கு ஆகீமைப் பெற்றான்; ஆகீம் எலியூதைப் பெற்றான்;
என்ன நடக்கிறது என்பது தமக்கு தெரியும் என்றும் ஆனால், தம்மால் எதுவும் செய்யமுடியாது என்றும் கடிதம் எழுதியிருந்தார்.
நான் தப்பிநடந்தது மெய்யானாலும், என் தப்பிதம் என்னோடேதான் இருக்கிறது
டால்ரிம்பிளினுடைய அறிவுஜீவித் தொடுவானத்திற்கு அப்பால் எவ்வளவோ தொலைவில் இருந்தன
இந்த அமைப்புக்களில் British Tamil Forum, La Maison du Tamil Eelam (France), the Canadian Tamil Congress, Swiss Tamil Forum<span lang="DE"> ஆகியவை அடங்கும்.
தனது மனைவி, மகளுடன் 'அஞ்சாதே' படத்தை ரசித்தார் விஜய்.
முஷாரப் மற்றும் வாஜ்பாயி இருவருமே அவர்களது நாடுகளில் அவர்களின் ஆட்சிக்கு எதிரான மக்களின் கவனத்தைத் திசைதிருப்பவும் அவர்களது ஆட்டம் கண்டுள்ள நிர்வாகங்களை தக்கவைக்கவும் தற்போதைய போருக்கான உந்தலைப் பயன்படுத்துகின்றனர்.
ஆனால் என்ன ஆனது?
''வியட்நாம் தொடர்பாக அவர்கள் பொய் சொன்னார்கள், இப்போது மீண்டும் அதையே செய்து கொண்டிருக்கிறார்கள்" என்று பேங்கரில் உள்ள ஒரு ஓய்வு பெற்ற அஞ்சல்துறை ஊழியர் கூறினார்.
அதற்கு ரப்சாக்கே: உங்களோடுங்கூடத் தங்கள் மலத்தைத் தின்னவும் தங்கள் நீரைக் குடிக்கவும் அலங்கத்திலே தங்கியிருக்கிற மனுஷரண்டைக்கே அல்லாமல், உன் ஆண்டவனண்டைக்கும் உன்னண்டைக்குமா என் ஆண்டவன் இந்த வார்த்தைகளைப் பேச என்னை அனுப்பினார் என்று சொல்லி,
பாமெர்னி ஆக்கிரமிப்பு அமெரிக்க- துருக்கிய படைகளுக்கு முக்கிய அளிப்பு (supply) தொடர்பு பகுதியான சிரிய-ஈராக் இரயில் பாதையில் விருப்பம்போல தாக்குவதற்கான திறனைத் தருகிறது.
சமீபத்திய சந்தோஷம் ப்ளாட் வாங்கியது.
பின்பு தாவீது தன் பிதாக்களோடே நித்திரையடைந்து, தாவீதின் நகரத்தில் அடக்கம்பண்ணப்பட்டான்.
வெளிநாட்டுக்கு ஷூட்டிங் கிளம்பும்வரை நன்றாகத்தான் இருந்தார் ஆபிரஹாம்.
ஓய்வுபெறும் வயதின் அதிகரிப்பு இயற்கை போக்கின் தவிர்க்க முடியாத வெளிபாடாக இருப்பதுபோல் எடுத்துக்காட்டப்படுகிறது.
கௌதம் விலகியதை தொடர்ந்து அஜித் பட இயக்குனராக தரணியின் பெயர் பரிசீலிக்கப்பட்டது.
மாணவர்களிடம் இதற்காக கட்டணம் வசூலிக்கப்படுவது கடுமையாக தடைசெய்யப்பட்டுள்ளது.
அப்போது எதிர்பாராதவிதமாக டேனியல் பாலாஜியின் கையில் இருந்த கத்தி தனுசின் நெற்றியில் பாய்ந்தது.
ஜனாதிபதி தேர்தல்களைப்போலவே, புரட்சி கம்யூனிஸ்ட் கழகத்தினரும் (LCR) "பெரும்பான்மை இடதுகளின்'' இடதுசாரிப் பிரிவாகச் செயல்பட்டு வருகின்றனர்.
ஜோர்ஜியாவில் பிரிட்டனின் முன்னாள் தூதராக இருந்த Donald McLaren நேட்டோ இப்பகுதிக்கு படைகளை அனுப்ப கூடும் என்று கூறியதாக மேற்கோளிட்டுள்ளது.
நூர்முகமட் நசீரீன் வசிப்பிடமான வாழைச் சேனையில், ஏறத்தாள 90 சதவீதமான மக்கள் மீன்பிடிப்பதிலும் நெற்செய்கையிலுமே ஜீவிக்கின்றனர்.
ஆகிலும் அவைகளில் ஒன்றையுங்குறித்துக் கவலைப்படேன்; என் பிராணனையும் நான் அருமையாக எண்ணேன்; என் ஒட்டத்தைச் சந்தோஷத்தோடே முடிக்கவும், தேவனுடைய கிருபையின் சுவிசேஷத்தைப் பிரசங்கம்பண்ணும்படிக்கு நான் கர்த்தராகிய இயேசுவினிடத்தில் பெற்ற ஊழியத்தை நிறைவேற்றவுமே விரும்புகிறேன்.
அந்த வேளையில் இயேசு ஆவியிலே களிகூர்ந்து: பிதாவே! வானத்துக்கும் பூமிக்கும் ஆண்டவரே! இவைகளை நீர் ஞானிகளுக்கும் கல்விமான்களுக்கும் மறைத்து, பாலகருக்கு வெளிப்படுத்தினபடியால் உம்மை ஸ்தோத்திரிக்கிறேன்; ஆம், பிதாவே! இப்படிச் செய்வது உம்முடைய திருவுளத்துக்குப் பிரியமாயிருந்தது.
இரண்டு உரைகளும் பல தொடர்ச்சியான வினாக்களுக்கு உந்துதல் கொடுத்தன: சோசலிசத்தை SEP எவ்வாறு அமுல்படுத்தும்; சீனா ஒரு சோசலிச நாடா? சோவியத் யூனியனின் வீழ்ச்சி அமெரிக்க இராணுவவாதத்தின் வெடிப்பிற்குக் காரணமா? வியட்நாமிலும், கியூபாவிலும் நடந்ததுபோல் தொழிலாள வர்க்கம் ஏகாதிபத்தியத்தை தோற்கடிக்க முடியுமா போன்ற வினாக்கள் எழுந்தன.
நகர அரசாங்கம் தனக்கு கிடைக்கும் பெருநிறுவன வரிகளில் இந்த ஆண்டு 96.3 சதவிகிதம் குறைவை எதிர்பார்த்திருக்கையில், பொதுப் பணிகள் கடினமான பாதிப்படையும்.
இந்த கொள்கைகளின் மேலதிக விளைவுகள், தொழிலாள வர்க்கத்தின் வாழ்க்கைத்தரத்தில் அபிவிருத்தி அடைந்து வரும் பாரிய வீழ்ச்சியினை அதிகரிப்பதாகவிருப்பதுடன் ஏற்கனவே ஏழ்மை அபிவிருத்தி அடைந்த நிலமையின் கீழ் சமூக பதட்டங்கள் மேலும் மோசமடைகிறது.
தண்டிக்கப்பட்ட ஹுசைன், "திறந்த மனதுடன் முடிவுகளை ஏற்கிறோம்" என்றும் "எதிர்க்கட்சி வரிசையில் உட்காருவோம்" என்றும் அறிவித்தார்.
இப்போது அதற்கான வேலைகள் நடந்து வருகிறது.
இறுதியாக, பெரிய உற்பத்தியாளர்கள் செய்ததை விட, நிலைபேறுடைய நவீன உலகை பெயின் படைத்துக்காட்டினார்.
இதற்கு மெடெஃப் (Medef) என்ற முதலாளிகள் சங்கம் உற்சாகத்துடன் தன்னுடைய ஒப்புதலை அளித்துள்ளது.
இதற்காக 'போக்கிரி'யின் இந்தி ரீ-மேக் உரிமையை வாங்கியிருக்கிறார் நடிகை ஸ்ரீதேவியின் கணவரும் தயாரிப்பாளருமான போனி கபூர்.
தன் குட்டிகளில் ஒன்று வளர்ந்து, பாலசிங்கமாகி, இரைதேடப் பழகி, மனுஷரைப் பட்சித்தது.
ராஜ்யபாரம் அவன் கையிலே ஸ்திரப்பட்டபோது, அவனுடைய தகப்பனாகிய ராஜாவைக் கொன்றுபோட்ட தன் ஊழியக்காரரைக் கொன்றுபோட்டான்.
கடந்த மாதத்தின் நிகழ்வுகள் இதற்கு முன்பு இருந்ததைவிட கூடுதலாக அமெரிக்க அரசாங்கமும் அமெரிக்காவின் இரு கட்சி முறையும் மக்களுடைய அரசியல் கருவிகள் அல்ல, ஒரு நிதிய தன்னலக் குழுவின் அரசியல் கருவிகள் என்பதை நிரூபித்துள்ளன.
அப்பொழுது அவர்களில் ஒருவனும் அந்த வருஷத்துப் பிரதான ஆசாரியனுமாகிய காய்பா என்பவன் அவர்களை நோக்கி: உங்களுக்கு ஒன்றுந் தெரியாது;
இந்தத் திறன்கள் அவரை இரை விட நன்கு அறியப்பட்டிருந்த வேட்பாளர்களான நியூயோர்க் செனட்டர் வில்லியன் சீவர்ட், ஒகையோவின் ஆளுனர் சால்மன் சேஸ் போன்றோரை 1860ம் ஆண்டு குடியரசுக் கட்சி ஜனாதிபதி வேட்பு நியமனத்தில் தோற்கடிக்க உதவின.
போலன்ஸ்கி ஒரு பிரபலமான கலைஞர் என்பதாலேயே மட்டும் நாங்கள் இந்த கண்ணோட்டத்தைக் கொண்டிருக்கவில்லை.
அப்பொழுது பர்னபா என்பவன் அவனைச் சேர்த்துக்கொண்டு, அப்போஸ்தலரிடத்தில் அழைத்துக்கொண்டுபோய், வழியிலே அவன் கர்த்தரைக் கண்டவிதத்தையும், அவர் அவனுடனே பேசினதையும், தமஸ்குவில் அவன் இயேசுவின் நாமத்தினாலே தைரியமாய்ப் பிரசங்கித்ததையும் அவர்களுக்கு விவரித்துச் சொன்னான்.
அதன் வெற்றிக்கு பிறகு தொடர்ந்து வில்லனாக நடித்துவந்தார்.
படத்துக்கேத்த பெயர்!
அகிதகளை தடுக்கும் வகையில் அரசாங்கம் "வெள்ளை ஆஸ்திரேலியா" மொழிச் சோதனைகள் மற்றும் பிறவற்றை ஆங்கில அறிவு, திறமைகள், தகுதிகள் உடையவர்களை மட்டும் குடியேறும் வகையில் ஊக்குவித்தது.
இதனால் இந்தி, தெலுங்கு படங்களுக்கு இந்த கேமராக்கள் தேவையில்லாத நேரத்தில் தான் தமிழ்ப் படப்பிடிப்புகளுக்கு கிடைக்கும்.
தேர்தல்கள் நடந்து முடிந்த உடனேயே சோசலிச கட்சியின் முன்னணி வேட்பாளர் கட்சியின் தலைவர் ஜன் மறைனிஷன் (Jan Marijnissen) அரசிக்கு தன் மரியாதைகளை செலுத்தினார்.
பாதுகாப்பு மந்திரி ரொபேர்ட் கேட்ஸ் புஷ்ஷின் கருத்துக்களை எதிரொலித்துக் கூறினார்.
பத்மாவதியும் அவருக்கு துணையாக இருந்த 3 துணை நடிகர்களும் புழல் சிறையில் இப்போது கம்பி எண்ணி வருகின்றனர்.
ஆனால் ஒரு புதிய பிரெட்டன் வூட்ஸ் போன்ற முறைக்கு உடனடித் தேவை என்ற அலங்காரச் சொற்களும், சர்வதேச நிதிய முறை மறுசீரமைக்கப்பட வேண்டும் என்ற அழைப்புக்கள் இருந்த போதிலும், உச்சிமாநாடு விரைவில் ஆழ்ந்துவரும் நெருக்கடிக்கு எந்தவித தீர்வையும் கொடுக்காது.
அந்த ஸ்திரீ பரிசுத்தவான்களின் இரத்தத்தினாலும் இயேசுவினுடைய சாட்சிகளின் இரத்தத்தினாலும் வெறிகொண்டிருக்கிறதைக் கண்டேன்; அவளைக் கண்டு நான் மிகவும் ஆச்சரியப்பட்டேன்.
ஆசாரியர்களின் பட்டணமாகிய நோபிலுமுள்ள புருஷரையும், ஸ்திரீகளையும், பிள்ளைகளையும், குழந்தைகளையும், மாடுகளையும், கழுதைகளையும், ஆடுகளையும் பட்டயக்கருக்கினால் வெட்டிப்போட்டான்.
ஒரு வெளிநாட்டுக்காரர் இந்த ஆர்ப்பாட்டத்தை டி.வி.
உண்மையில் நடந்தது என்ன என்பதை நீங்கள் விளங்கிக்கொள்வீர்கள்," என அவர் மேலும் தெரிவித்தார்.
1930-களின் ''உன்னுடைய அண்டை வீட்டுக்காரர்களை இரவலராக்கிவிடு'' என்ற கொள்கையை நினைவுபடுத்தும் வகையில் ஐரோப்பிய ஏற்றுமதிகளை விலை மூலம் தாக்கும் அணுகுமுறைக்கு புஷ் நிர்வாகம் ஆதரவு கொடுக்கும் அளவில், டொலரின் மதிப்பு யூரோவுக்கு எதிராக 2000- அக்டோபரில் அது கொண்டிருந்த உச்ச அளவைவிட தற்பொழுது 40 சதவீதம் குறைந்துள்ளது.
அகில இந்திய கமல்ஹாசன் நற்பணி இயக்கத்துக்கு திருவிழா என்றால் அது கமலின் பிறந்தநாள்.
இத்தகைய கும்பல்கள் அதிகாரிகளின் ஆதரவை அனுபவிக்கின்றன என்பதே சாத்தியமான ஒரே முடிவு.
இந்த ஊழல் மார்ச் 13ல், தெஹெல்க்கா இணையத்தளம் இந்தியாவின் பாதுகாப்பு ஏற்பாடு பற்றிய தனது ஏழுமாத விசாரணையின் முடிவை அறிவிக்க செய்தியாளர் கூட்டத்தைக் கூட்டிய போது வெடித்தது.
ரம்யாவின் கெட்ட நேரம், அவர் அறிமுகமானது சிம்புவின் 'குத்து' படத்தில்.
என் பிதா வாக்குத்தத்தம்பண்ணினதை, இதோ, நான் உங்களுக்கு அனுப்புகிறேன். நீங்களோ உன்னதத்திலிருந்து வரும் பெலனால் தரிப்பிக்கப்படும்வரைக்கும் எருசலேம் நகரத்தில் இருங்கள் என்றார்.
அதிகரித்து வரும் பெட்ரோல் விலைகள் உலகளவில் எதிர்ப்பலைகள் மற்றும் போராட்டங்களை தூண்டி விட்டுள்ளது.
கடந்த சில மாதங்களாக, சுதந்திர முன்னணி அமெரிக்க இராணுவத்துடனான நெருங்கிய உறவுக்கு ஊக்கமளித்து வருவதுடன் பல அமெரிக்க அலுவலர்கள் இலங்கைக்கு விஜயம் செய்துள்ளனர்.
1960 களின் இறுதியில் ரிச்சார்ட் நிக்ஸனுக்கு பொதுஜன தொடர்பு ஸ்தாபன ஆலோசகராகவும், பின்னாளில் மீண்டும் அரசியலில் எழுந்த பெருமை எய்ல்ஸையே சாரும்.
டோட்டல் எண்ணெய் சுத்திகரிப்புத் தொழிலாளர்கள் இன்று மாலை வேலைநிறுத்தத்தை தொடரலாமா என்பது பற்றி அவர்களுடைய பணியிடங்களிலுள்ள பொது மன்றங்களில் வாக்களிப்பர்.
எதிர்ப்புக்களை எதிர்கொள்ளும் விதத்தில் ஐரோப்பிய அரசியல்வாதிகள், வணிகர்கள் மற்றும் செய்தி ஊடகப் பிரதிநிதிகள் திட்டமிடப்பட்டுள்ள வெட்டுக்கள் இரக்கமின்றி செயற்ப்படுத்தப்பட வேண்டும் என்று உறுதியாக உள்ளனர். சில இடங்களில் இருந்து அரசாங்கத் திட்டம் மிருதுவாக உள்ளது என்ற விமர்சனம் கூட வந்துள்ளது.
அவன் ராஜாவாகி, சிங்காசனத்தின்மேல் உட்கார்ந்தபோது, அவன் பாஷாவின் வீட்டாரையெல்லாம் வெட்டிப்போட்டான்; அவன் இனத்தாரையாகிலும், அவன் சிநேகிதரையாகிலும், சுவரில் நீர்விடும் ஒரு நாயையாகிலும், அவன் உயிரோடே வைக்கவில்லை.
சார்க்கோசியின் உத்தியோகபூர்வ விஜயம் 1930 களுக்கு பின்னர் மிகப் பெரிய அளவில் சர்வதேச நிதிய முறையில் வந்துள்ள நெருக்கடியின் பின்னணியில் வந்துள்ளது.
அவரது ஹீன்ஸ் (Heinz) உணவு நிறுவனத்தின் திரண்ட சொத்துக்களின் மதிப்பு பிற வட்டாரங்களின் கணிப்பின்படி பல நூறு மில்லியன் டொலர்களாக இருக்கலாம்.
சர்வதேச எதிர்ப்புகள் வலுத்துவருவதை போன்றே, அதில் பங்கெடுத்து கொள்பவர்களின் எண்ணிக்கையும் அதிகரித்து வருகிறது.
1846 ஆம் ஆண்டு, நீடித்த மற்றும் கடுமையான குழு மோதலானது ஒரு இரவில் ஏராளமான நேபாள பிரபுக்களின் மரணத்தில் முடிந்து இரத்த ஆறானது.
அப்போது எதிரே வந்த லாரி கருணாஸின் காரை அப்பளமாக்கிவிட்டு செல்ல, அடுத்த சில மணி நேரத்தில் மயங்கிய நிலையில் மருத்துவமனையில் கிடந்துள்ளார் நடிகர்.
மேர்க்கெலும் சார்க்கோசியும் எழுதுவது: "கடந்த கோடைகாலத்தில் ஜோர்ஜியாவில் நடைபெற்ற போர் ஒரு திருப்பு முனை." அதில் அமெரிக்கா அல்ல ஐரோப்பிய ஒன்றியம்தான் "வன்முறை வெடிப்பை நிறுத்தி போரை நிறுத்தத் தேவையான வழிவகைச் சூழலைக் கொண்டுவர முடிந்தது."
இவை பாராளுமன்றத்தில் போலித்தன எதிர்ப்பைக் காட்டும்: இது பாராளுமன்றத்திற்கு வெளியே எதிர்ப்பு வளர்வதை தடுக்கும்.
இந்த நடவடிக்கையையே இந்தோனேசிய நீதிமன்றம் தவிர்க்க விரும்பியது. கிழக்கு தீமோருக்கான ஐக்கிய நாடுகள் சபையின் முன்னாள் தலைவரான Ian Martin, ஜக்கார்த்தாவின் சட்ட நடவடிக்கைகள் "யதார்த்தத்தை மாற்றியுள்ளதாகவும்", மற்றும் இதனை ''சர்வதேச சமூகம் ஏற்றுக்கொள்ளவேண்டும்'' நீதி பாதுகாக்கப்பட்டுள்ளது என்பதை உறுதிப்படுத்தவேண்டும் என கூறியுள்ளார்.
ஐபி முகவரிகளை மறைத்தும் கூட சுலபமாக அனுப்பலாம்.
அரசின் ஆரம்ப முயற்சி இல்லாவிடின், எயர்பஸ் நிறுவனமே தோன்றியிருக்க முடியாது.
பெலிஸ்தர் திரும்பவும் வந்து, ரெப்பாயீம் பள்ளத்தாக்கிலே இறங்கினார்கள்.
அந்த மார்ப்பதக்கத்திற்கு இரண்டு பொன் வளையங்களையும் பண்ணி, அந்த இரண்டு வளையங்களையும் மார்ப்பதக்கத்தின் இரண்டு பக்கங்களிலே வைத்து,
அவர்கள் போஜனம்பண்ணுகையில், அவர்: உங்களிலொருவன் என்னைக் காட்டிக்கொடுப்பான் என்று மெய்யாகவே உங்களுக்குச் சொல்லுகிறேன் என்றார்.
புஷ் நிர்வாகம் தேர்தல்களை இரத்து செய்வது பற்றிய விவாதங்களின் தொடர்பாக அதிகம் வெளிப்படுத்தப்படவில்லை.
இந்தக் கருத்தும் சற்று சிந்திக்கப்பட வேண்டியதாகும்.
ஜூன் 1993க்கும் ஜூன் 2003க்கும் இடையே விக்டோரியாவில் சராசரி வீட்டு விலைகள் $145,000ல் இருந்து $359,000 என்று இருமடங்காக உயர்ந்து விட்டன.
அவையால் நிராகரிக்கப்பட்ட மசோதாக்கள், செயலாக்கக் குழுவுக்கு அனுப்பப்படும்.
32 வயதான மரியதாஸ் புகைப்படவியலை தனது தொழிலாக கொண்டிருந்ததோடு திருகோணமலையில் இருந்து சுமார் 20 கிலோ மீட்டர் தொலைவில் அமைந்துள்ள முள்ளிப்பொத்தான என்ற கிராமப்புற நகரில் ஒரு ஸ்டூடியோவையும் தொலைத்தொடர்பு நிலையத்தையும் நடத்தி வந்தார்.
அவர் விமர்சனங்களின் நற்பெயரைக் காப்பதற்கான ஆர்வத்தில், எவ்வித புறநிலைமையையும் அவர் கைவிடுகிறார்.
இப்போதும் இதற்கு முந்தினகாலத்தில் நடந்ததை உங்கள் மனதிலே சிந்தித்துப்பாருங்கள்; ஒன்பதாம் மாதம் இருபத்துநாலாந்தேதியாகிய இந்நாள்முதல் கர்த்தருடைய ஆலயத்தின் அஸ்திபாரம் போடப்பட்ட அந்நாள்வரைக்கும் சென்ற காலத்தில் நடந்ததை உங்கள் மனதிலே சிந்தித்துப்பாருங்கள்.
தென்னிந்திய மாநிலமான தமிழ்நாட்டில் ஜூலையில் மாநிலம் தழுவிய வேலை நிறுத்தத்தின்போது தவறாகநடந்துகொண்டனர் என்று மாநில அரசாங்கத்தால் குற்றம்சாட்டப்பட்ட நூற்றுக்கணக்கான அரசாங்க பணியாளர்கள் மீது நீதிபதிகளைக் கொண்ட குழு ஒன்று கடும் தண்டனைகளைத் திணித்துள்ளது.
பார்வோனோ, இந்த முறையும் தன் இருதயத்தைக் கடினப்படுத்தி, ஜனங்களைப் போகவிடாதிருந்தான்.
ஈராக்கின் சன்னி மதபோதகரான ஹரேத்-அல்-தரி அமெரிக்கா வெளியிட்டுள்ள இந்தக் கடிதம் பற்றி கருத்துத் தெரிவிக்கும் போது, ''சர்க்காவி கற்பனையாக உருவாக்கப்பட்டுள்ள ஒரு நபர்தான்'' என்று வெளிப்படையாக கூறினார்.
இந்த புனைகதையில் உள்ளடங்கியுள்ள விளைவுகள், ஈராக் மீதான ஆக்கிரமிப்பும், நூறு ஆயிரக்கணகாகன அதன் மக்களை கொல்வதும் காயப்படுத்துவதுமாகும். உண்மையானதும், முக்கியமானதுமான வார்த்தைகளின் உள்ளடக்கத்தில் இவ் ஆத்திரமூட்டலை பயன்படுத்தி இந்த ஆக்கிரமிப்பை திட்டமிட்டவர்களும், நடைமுறைப்படுத்துபவர்களும் குற்றவாளிகள் என்றே கூறமுடியும்.
யூரோப் பகுதி நாடுகளில் இதற்கு ஒப்புமையில் இருக்கும் சதவிகிதம் 10 என்று உள்ளது.
2000-ன் முடிவில் எமது விடுதலைக்காகப் போராடத் தொடங்கிய பொழுது, மத்திய கிழக்கில் உள்ள எங்களது சகோதரர்கள் எங்களுக்குப் பணம் அனுப்பினர்.
இங்கு நடிகர் பிரபு பேசும்போது, எங்கள் எல்லோருக்கும் கண் கலங்கியது.
இந்த நிகழ்வுபோக்கு ஏற்கனவே நடக்கத் தொடங்கியுள்ளது.
ஈரான் அமெரிக்கப் படைகளை தாக்குவதற்கு ஈராக்கை பயன்படுத்துவதை நாங்கள் ஏற்கமாட்டோம்.
உண்மையில், 2000 ஏப்பரல்-மே மாதங்களில், விடுதலைப் புலிகள் முக்கியத்துவம் வாய்ந்த ஆணையிறவு இராணுவத் தளத்தை கைப்பற்றியதோடு யாழ்ப்பாணக் குடாநாட்டின் பெரும்பகுதியை வேகமாக பறிக்கத் தொடங்கியபோது, இலங்கை இராணுவம் முன்னெப்போதும் இல்லாத பின்னடைவை அனுபவித்தது.
UÎ: சோவியத் ஒன்றியம் பொறிந்தது.
Gyurcsany-யையும் அவரது கட்சியையும் எதிர்த்து வருபவர்கள் அவருடன் முன்பு கருத்து வேறுபாடு கொண்டவர்களும் "ஜனநாயகவாதிகளும்" நரம்புத் தளர்ச்சியால் உணர்ச்சிவசப்பட்டு வலதுசாரிகளாக அதிகமாக வெளிப்பட்டுள்ளனர் வெளிப்பட்டுள்ள வலதுசாரிகளும்தான்.
ஒவ்வொரு நாடும் அனைத்து அங்கீகரிக்கப்பட்ட துறைமுகப் பணி பற்றியும் பதிவேட்டை வைத்திருக்க வேண்டும்.
அப்படியே யூதரின் மூப்பர் கட்டினார்கள்; தீர்க்கதரிசியாகிய ஆகாயும் இத்தோவின் குமாரனாகிய சகரியாவும் தீர்க்கதரிசனம் சொல்லிவந்தபடியினால் அவர்களுடைய காரியம் கைகூடி வந்தது; அவர்கள் இஸ்ரவேலின் தேவனுடைய கட்டளைப்படியேயும், கோரேஸ், தரியு, பெர்சியாவின் ராஜாவாகிய அர்தசஷ்டா என்பவர்களுடைய கட்டளைப்படியேயும் அதைக் கட்டி முடித்தார்கள்.
அதில் உடற்பயிற்சி செய்த பிறகே ஷாட்டுக்கு வருகிறார்.
வாக்களார்கள் தங்களது தற்காலிக வாக்குகளை சரியான வாக்குச்சாவடியில் பதிவுசெய்தால்தான் அவை வாக்குகள் எண்ணிக்கையில் சேர்த்துக்கொள்ளப்படும் என்ற முடிவை உச்சநீதிமன்றம் ஏற்றுக்கொண்டிருக்கிறது. 2000- தேர்தல் மோசடிக்கு பின்னர் தற்காலிக வாக்குப்பதிவு அறிமுகப்படுத்தப்பட்டது.
இரண்டாவது கனவு ஜூன் மாதம் நனவாகப் போகிறது.
1933ம் ஆண்டு Glass-Steagall சட்டத்தின் 20 வது பிரிவு அத்தகைய ஈடுபாட்டை தடுத்திருந்தது என்றும் 1980கள் முழுவதும் அந்த விதிகள் தளர்த்தப்பட்டன என்றும் கட்டுரையாளர் குறிப்பிடுகிறார்.
பல்தேசிய பாட்டா கம்பனி உட்பட்ட தனியார் துறை ஊழியர்கள், வெளியேறும் ஊழியர்களுக்கு வழங்கப்படும் நட்டஈட்டை குறைப்பதற்காக ஐ.தே.மு உருவாக்கிய சட்டத்தை திருத்தியமைக்குமாறு அரசாங்கத்தை நெருக்குவதற்காக ஒரு பிரச்சாரத்தை முன்னெடுத்துள்ளன.
பின்னும் கர்த்தர் மீதியானிலே மோசேயை நோக்கி: நீ எகிப்துக்குத் திருப்பிப் போ, உன் பிராணனை வாங்கத் தேடின மனிதர் எல்லாரும் இறந்துபோனார்கள் என்றார்.
கடந்த மாதம் மேஜர் ஜெனரல் ஆண்ட்ரூ மக்காய் திடீரென இராஜிநாமா செய்தார்; இது அரசாங்கத்திற்கு சங்கடம் விளைவிக்கும் தெளிவான நோக்கத்தைக் கொண்டிருந்தது.
ரஜினி படம் பார்த்த அதேநாளில் ரகசியமாக இன்னொரு காரியமும் நடந்துள்ளது.
பெக்கை பொறுத்தவரை போருக்கான எதிர்ப்பு சட்டபூர்வமானது மட்டுமல்ல, பயங்கர ஆயுதங்களால் பாதிக்கப்படும் நாகரீகத்தை காப்பாற்றுவதற்காக சுதந்திரம் மற்றும் ஜனநாயத்தின் பெயரால் போர் புரிவதும் சட்டப்படி நியாயம்தான் என எழுதியிருந்தார்.
விழாவின் சிறப்பு விருந்தினர் கமல்ஹாசன்.
அப்படியிருந்தும், உலக வர்த்தக மையக் கட்டிட இடிபாடுகளில் பணியாற்றிய தொழிலாளர்கள் மீது நிர்வாகமும், நாடாளுமன்றமும், மாநில அரசாங்கங்களும் நாடு முழுவதிலும் நடத்தி வருகின்ற தாக்குதல்கள் மிக அப்பட்டமான எடுத்துக்காட்டாக இருக்கிறது.
இது எவ்வாறு எதிர்க்கப்பட வேண்டும் என்ற அடிப்படைப் பிரச்சினை தெளிவாக்கப்பட வேண்டும்.
மாறாக ரத்ததானம், கல்விக்கு உதவித்தொகை என்று ஆர்ப்பாட்டமாக தனது மன்றத்தை வளர்த்து வருகிறார் த்ரிஷா.
நீங்கள் உங்கள் பிதாக்களின் நாட்கள் தொடங்கி என் கட்டளைகளைக் கைக்கொள்ளாமல், அவைகளைவிட்டு விலகிப்போனீர்கள்; என்னிடத்திற்குத் திரும்புங்கள், அப்பொழுது உங்களிடத்திற்குத் திரும்புவேன் என்று சேனைகளின் கர்த்தர் சொல்லுகிறார்; நாங்கள் எந்த விஷயத்தில் திரும்பவேண்டும் என்கிறீர்கள்.
அந்த நேரத்தில் அந்தக் கட்சித்தலைமை லங்கா சமசமாஜ கட்சி போன்ற அதே திசைவழியில் சென்றதுடன் சர்வதேச வாதத்தையும் மற்றும் தொழிலாள வர்க்கத்தின் அரசியல் சுயாதீனத்தையும் நிராகரித்து, காஸ்ட்ரோயிசம், கெரில்லாயிசம் மற்றும் இதர தொழிலாள வர்க்கம் சாராத சக்திகள் போன்றவற்றில் மாற்றை தேடியது.
'வாலிபன்', 'லெமன்' உள்பட நான்கு படங்களில் மனோஜ் நடித்துக் கொண்டுதான் இருக்கிறான். அதனால் வாய்ப்பு இல்லாததால் திருமணம் என்ற பேச்சுக்கே இடமில்லை.
உன் கிரியைகளை அறிந்திருக்கிறேன்; உனக்குக் கொஞ்சம் பெலன் இருந்தும், நீ என் நாமத்தை மறுதலியாமல், என் வசனத்தைக் கைக்கொண்டபடியினாலே, இதோ, திறந்தவாசலை உனக்கு முன்பாக வைத்திருக்கிறேன், அதை ஒருவனும் பூட்டமாட்டான்.
LCR உடன், உலக சோசலிச வலைத் தளத்திற்கு அரசியல் வேறுபாடுகள் இருந்த போதிலும்கூட, அவ்வமைப்பு, அதன் உறுப்பினர்களையும், ஏனைய மாணவர், தொழிற்சங்க, இடது அரசியல் குழுக்ககளை போலீஸ் வன்முறை, ஆத்திரமூட்டல் இவற்றிற்கு எதிராக நிபந்தனையின்றி காக்கின்றோம், LCR இன் போலீசாருக்கு எதிராக சார்க்கோசியிடம் கொடுக்கப்பட்டுள்ள புகாரை ஆதரிக்கின்றோம்.
அவன் ராஜ்யபாரம்பண்ணும் ஒன்பதாம் வருஷம் பத்தாம் மாதம் பத்தாந்தேதியிலே பாபிலோன் ராஜாவாகிய நேபுகாத்நேச்சாரும், அவனுடைய எல்லா இராணுவமும் எருசலேமுக்கு விரோதமாய் வந்து, அதற்கு எதிராகப் பாளயமிறங்கி, சுற்றிலும் அதற்கு எதிராகக் கொத்தளங்களைக் கட்டினார்கள்.
குண்டு வீச்சில் சிதைக்கப்பட்ட வீட்டில் எந்த ஆயுதமும் கண்டுபிடிக்கப் படவில்லை.
தாராளவாத பொருளாதாரம் கோலிசத்திற்கு எதிராக.
ஏப்ரலில் முதலாவது சுற்று ஜனாதிபதி தேர்தலில் லுபென் 16 சதவீத வாக்குகளைப் பெற்ற பொழுது, தடைஉடைத்து ஊடுருவிய பின்னர், பாராளுமன்ற வாக்குகளில் முதல் சுற்றில் கணிசமான விளைவை அவரது கட்சி சாதிக்கும் என, ஒருவேளை அதன் வேட்பாளர்களில் 200 பேர்கள் இரண்டாவது சுற்றுக்கு முன்னேறிச் செல்வார்கள் என கணிக்கப்பட்டது.
ஆஸ்திரேலிய அரசாங்கம், 72 இலங்கை தமிழ் அடைக்கலம் கோரியோரை உண்மையான அகதிகள் என்று ஏற்றும் கூட, அவர்களை தொலைவில் உள்ள பசிபிக் தீவான நெளருவில் சிறைவைக்கப்போவதாக அறிவித்துள்ளது.
உன் தேவன் உனக்குப் பலத்தைக் கட்டளையிட்டார்; தேவனே, நீர் எங்கள்நிமித்தம் உண்டுபண்ணினதைத் திடப்படுத்தும்.
செப்டம்பர் 2002ல், இஸ்ரேலுக்குள் பாயும் வஜானி, ஹஸ்பானி என்னும் ஜோர்டன் ஆற்றின் இரு கிளைநதிகளின் நீரைத் திசைதிருப்பிவிட்டால், லெபனான் மீது இராணுவ நடவடிக்கை எடுப்பதாகப் பயமுறுத்தி, அரசியல் வெப்பத்தை அதிகப்படுத்தினார்.
AFP ஆல் நேர்காணல் செய்யப்பட்ட அட்டா முகமது, அந்த குண்டுவீச்சில் தமது குடும்பத்தை சேர்ந்த 24 பேர் கொல்லப்பட்டதாக சொன்னார்.
இயேசு கற்பித்தபடி சீஷர்கள் போய், பஸ்காவை ஆயத்தம்பண்ணினார்கள்.
பூகோள பொருளாதாரத்தில் ஆழமடைந்துவரும் நெருக்கடி
பிரெட்டன் (Breton) பிரொய்டுடன் (Freud) தொடர்புபடுத்துகிறார், மற்றும் வியன்னாவில் பாசிஸ்டுகளின் தாக்குதலுக்கு அவர் ஆளானபொழுது மிகையதார்த்த வாதிகள் அவரைப் பாதுகாத்தனர்.
நாமும் நம்புவோம்!
டோட்டலின் தலைவரான Christophe de Margerie டீர் அஜ்ஜோர் பகுதியில் இருக்கும் எண்ணெய் இருப்புக்களை பயன்படுத்தும் உரிமத்தைப் புதுப்பித்துக் கொண்டு 2021 வரை அங்கு எரிவாயுவை எடுத்துக் கொள்ளும் உரிமையையும் வாங்கிக் கொண்டார்.
ஈராக் அரசாங்கம், அமெரிக்கப் படைகள் பாக்தாதைப் பிடித்துக் கொள்ள அழைப்பு விடுப்பதைத் தவிர வேறு வழி இல்லை என்றால் அப்போதுதான் புஷ் நிர்வாகத்திற்கு மனநிறைவு ஏற்படும்.
நவீன கூலிப்படையினரான இவர்கள் அமெரிக்க ஆளும் செல்வந்த தட்டு ஈராக்கில் ஒரு பொம்மை ஆட்சியை அமைப்பதிலும் ஈராக் மக்களை அடக்குவதிலும் மற்றும் அந்த நாட்டு வளங்களை சூறையாடுவதிலும் உதவுவதன் மூலம் ஏராளமான செல்வத்தைக் குவித்து வருகிறார்கள்.
முதல்பகுதி முழுவதும் விவேக் ஓபராய் நடிக்கிறார். இப்படம் ஜனவரியில் ரிலீஸாகிவிடும்.
அத்தகைய ஒரு குற்றமிக்க மற்றும் சூறையாடும் முயற்சி மூலம் எந்த சொற்களின் அர்த்தத்திலும் முன்னேற்றம் ஏற்பட முடியாது புதிய மற்றும் அதைவிட பெரிய குற்றங்கள் மட்டுமே நடக்கும்.
இன்று தொடங்குவது தனது சொந்த செயல்பாடுகளுடனான ஒரு அரசியல், பொருளாதார மற்றும் சமுதாய யதார்த்தம்" என்று அவர் வலியுறுத்தினார்.
தற்பொழுது நாட்டின் தலைவராக இருக்கும் Karolos Papoulias பாராளுமன்ற வாக்கெடுப்பின் மூலம் மூன்று ஆண்டுகளுக்கு ஒரு முறை தேர்ந்தெடுக்கப்படுகிறார்; வெற்றிபெறும் வேட்பாளருக்கு மூன்றில் இரு பங்கு வாக்குகள் பெரும்பான்மை தேவைப்படும்.
எலிச்சாப்பான் புத்திரரில் சிம்ரியும், ஏயெலும், ஆசாப்பின் புத்திரரில் சகரியாவும், மத்தனியாவும்,
மணமகள் பெயர், லட்சுமி உஜ்ஜெய்னி.
நான் இப்போ ரொம்ப பிஸியா இருக்கேன்.எப்போதோ மூட்டைக்கட்டி போட்ட ஒரு படத்திற்கு திடீர்னு டேட் கேட்டா எப்படி தரமுடியும்?
ஐரோப்பிய அரசாங்கங்கள் குறிப்பாக பிரான்சும் ஜேர்மனியும் இந்த பேரழிவுகர குற்றத்திற்கான பொறுப்பை பகிர்ந்துகொள்கின்றன.
அண்மையில் மாஸ்கோவிற்கும் டிபிலிசியுக்கும் இடையே ரஷ்ய படைகள் ஜோர்ஜிய நிலப்பகுதியில் உள்ள இரு தளங்களிலிருந்து வெளியேறுவது பற்றிய விவாதங்கள் சமீபத்தில் தோல்வியில் முடிவடைந்துள்ளன.
அக்டோபர் 6-ந்தேதியன்று அமெரிக்கத் துருப்புக்கள் சாதரின் நெருங்கிய சகாவான மேயாத் அல் கஸ்ராஜியை கைது செய்துகாவலில் வைத்தன. அவரது மசூதியில் ஆயுதங்கள் பதுக்கிவைக்கப்பட்டிருப்பதாக குற்றச்சாட்டுக்கள் கூறப்பட்டன.
சட்டிஸ்கார் அரசாங்கத்தை விமர்சித்த பெரும் எண்ணிக்கையிலானவர்கள் சிறையில் அடைக்கப்பட்டனர்.
அனைத்து ஐரோப்பிய பொருளாதாரங்களிலும், வட்டி விகித உயர்வுகளால் அதிகளவில் பாதிக்கப்படுபவைகளில் ஒன்றாக ஸ்பெயின் உள்ளது.
கிறிஸ்தவ ஜனநாயக யூனியன் தலைமையிலான கோல் அரசாங்கத்தின் தனக்கு முன்னர் பதவியிலிருந்தவர்கள் காலத்திலிருந்து தமது விசா கொள்கைகள் தொடர்ந்து நீடித்துக்கொண்டிருப்பதாகவும் பிஷ்ஷர் வலியுறுத்தினார்.
250 நாட்கள் அவங்களை பிழிந்தெடுத்ததால் நான்தான் அவர்களுக்கெல்லாம் வில்லன்” என தமாசு செய்தார்.
2 பில்லியன் பவுண்டுகள் வெட்டுக்களில் முழுமையாக, அதாவது வரவு-செலவுத் திட்டத்தில் 5 சதவிகிதம் என்பது ஏற்கனவே கல்வித்துறையில் அடையாளம் காணப்பட்டுவிட்டது.
இசையை வெளியிட செய்வதுடன் இந்தச் சிறுவர்களுக்கு விழாவில் நிதி உதவியும் செய்யப்படுகிறது.
சமூக அறிவியல்களின் நவீன ஆய்வுகளுக்கான பள்ளியின் (School for Advanced Studies in the Social Sciences) ஆய்வு இயக்குனர் Gérard Noiriel மற்றும் பாரீஸ் 1 பல்கலைக்கழகத்தில் உள்ள 20ம் நூற்றாண்டு சமூக வரலாற்று மையத்தின் ஆய்வு இயக்குனர் Patrick Weil ஆகியோர் புலம்பெயர்வு வரலாற்று தேசிய மையத்தின் 12 உறுப்பினர் வரலாற்று குழுவில் உள்ள எட்டு பேரில் அடங்குவர். இவர்கள் ஜனாதிபதி சார்க்கோசியால் உருவாக்கப்பட்ட குடிவரவு, ஒருங்கிணைவு, தேசிய அடையாளம் மற்றும் கூட்டு அபிவிருத்தி அமைச்சகத்தை எதிர்த்து இவ்வாண்டு மே 18ல் தமது பதவியை இராஜினாமா செய்தனர். இவர்கள் இந்தக் குழுவில் 2003ல் இருந்து பணியாற்றி வந்தனர்.
அவன் செலுத்தும் பலி பொருத்தனையாயாவது உற்சாகபலியாயாவது இருக்குமானால், அது செலுத்தப்படும் நாளிலும், அதில் மீதியானது மறுநாளிலும் புசிக்கப்படலாம்.
அவர்களுக்கு நட்ட ஈடு வழங்கப்படவில்லை.
பழிவாங்கலுக்கு பயந்து அச்சுறுத்தல்கள் மற்றும் குண்டர் வன்முறைகள் சம்பந்தமாக முறைப்பாடு செய்ய பாதிக்கப்பட்ட பலர் தயங்குகின்ற நிலையில், இந்த எண்ணிக்கைகளில் ஒட்டு மொத்த நிலைமை குறைத்து மதிப்பிடப்பட்டுள்ளது.
போருக்கு ஆதரவான வாஷிங்டன் போஸ்ட் வாக்கு பற்றிய தன்னுடைய பகுப்பாய்வில் ஒப்புக் கொண்டுள்ளதாவது: "கருத்துக் கணிப்பின்படி இத்தேர்தல் பெருமளவிற்கு ஈராக் போர் பற்றியும் புஷ் பற்றியும் ஒரு தேசிய வாக்கெடுப்பு போல் ஆயிற்று.
அந்த அதிகராப் பகிர்வு கொடுக்கல் வாங்கல்கள், சிங்கள மற்றும் தமிழ் முதலாளித்துவ கும்பல்கள் தொழிலாள வர்க்கத்தை பரஸ்பரம் சுரண்டுவதை உறுதிப்படுத்திக்கொள்ள உருவாக்கப்பட்ட அரசியல் பொறிகளே தவிர வேறொன்றும் அல்ல.
'பீமா' வெளியாகயிருக்கும் இந்த நேரத்தில் மீண்டும் நீதிமன்றம் சென்றுள்ளார் மாதேஷ்.
WSWS வாசகர்கள் மற்றும் ஜனநாயக உரிமைகளைக் காக்க விழைபவர்கள் அனைவருக்கும் SEP ஐ காத்திடவும் சாம்பெயின், அர்பனாவில் அதன் பிரச்சாரகர்களை காத்திடவும், உள்ளூர், மாநில அதிகாரிகளின் சட்டவிரோத நடவடிக்கைகளுக்கு முற்றுப் புள்ளி வைக்கவேண்டும் என்று மிகப் பரந்த, தீவிர முயற்சிகளில் ஈடுபடுமாறு அழைப்பை அவசரமாக வெளியிடுகிறோம்.
ஜனவரி 30ல் தேர்தல்கள் நடந்த பின்னர் ஏறத்தாழ 4,000 சிவிலியன்கள் தங்களது உயிரை இழந்திருக்கின்றனர்.
அது துளிர்த்து, படர்ந்து, தாழ்ந்த அடிமரமுள்ள திராட்சச்செடியாயிற்று; அதின்கொடிகள் அந்தக் கழுகுக்கு நேராகவும், அதின் வேர்கள் அதின் கீழாகவும் இருந்தன; இவ்விதமாய் அது திராட்சச்செடியாகி, கிளைகளை வீசி, கொப்புகளை விட்டது.
சீனாவில் கடந்த ஆண்டு பிரதான உற்பத்தியாளருக்கு $17 மில்லியன் ஒப்பந்தத்தை வழங்கிய வணிகச் சந்தையான Canton Trade Fair ஏப்ரல் 14ம் தேதி ஆரம்பமாகியது.
ரொம்ப நாள்கள் கழித்து நடிக்க வருவது குறித்து அர்ச்சனாவிடம் கேட்டபோது, "ராஜீ சுந்தரம் சொன்ன கதையும் அவர் என்னை சம்மதிக்க வைத்த விதமும் எனக்கு பிடித்திருந்ததால் இதில் நடிக்க ஒப்புக்கொண்டேன்." என்றார்.
இந்தக் கட்சிகளின் உறுப்பினர்கள் மற்றும் ஆதரவாளர்களிடம் வெளிப்படையாகப் பேசுவது அவசியமானது: உங்களது தலைவர்களின் நடவடிக்கைகள் மற்றும் அறிக்கைகளின் அடிப்படையில், உங்களது அமைப்புக்கள் அவர்கள் முன் இப்போது வைக்கப்பட்டிருக்கும் அக்கறையுடன் கூடிய கவனமான பொறுப்பினைப் புரிந்து கொள்ளவில்லை என்பதை இந்நாள்வரை எடுத்துக்காட்டி இருக்கிறார்கள்.
உச்சிமாநாட்டிற்கு முன்பே, இந்த இரண்டு நாடுகளும், ஒரு "கடினத் தொகுப்பு", "முன்னோடிக்குழு" என்ற ஐரோப்பிய ஒன்றியத்தை விரைவுபடுத்தத் தயாராக உள்ள நாடுகளோடு சேர்ந்து அமைக்க விவாதித்திருந்தன.
ஸ்ரீ.ல.சு.க மற்றும் ஐ.தே.க வில் உள்ள அதிருப்தியடைந்த பாராளுமன்ற உறுப்பினர்களுக்கும் ஒரு புதிய கூட்டணியில் இணையுமாறும் ஜே.வி.பி அழைப்பு விடுத்துள்ளது.
அணு ஆயுத கருவிகள் உட்பட, "பரந்த அழிவை ஏற்படுத்தும் கருவிகளை "பாக்தாத் கட்டுகிறது என்று கூறப்படுவதற்காக இல்லாத ஒரு போருக்காக புஷ் நிர்வாகம் "அழுத்தம் கொடுக்காது" என அது வலியுறுத்துகின்றபொழுது, அது தெரிந்தே பொய் சொல்கிறது.
மறுபடியும் அவனிடத்திற்கு வேறொரு தலைவனையும், அவனுடைய ஐம்பது சேவகரையும் அனுப்பினான். இவன் அவனை நோக்கி: தேவனுடைய மனுஷனே, ராஜா உன்னைச் சீக்கிரமாய் வரச்சொல்லுகிறார் என்றான்.
"ஆனால் பிரச்சினை என்னவென்றால் தொழிலாள வர்க்கம் பாதிக்கப்பட்ட கடந்த கால் நூற்றாண்டு தோல்விகள் மற்றும் பின்னடைவுகள் பற்றிய படிப்பினைகளை பெறுதல் ஒன்றாகும்.
மாதத்திற்கு 400 யூரோக்கள் ஊதியம் அறிமுகப்படுத்தபடல் என்று அது தொடங்கியது; அதையே SPD ஒருபோதும் அனுமதித்திருக்கக்கூடாது.
இரண்டாவது 1939-ல் நடந்தது. இந்த இரண்டு படுகொலைகளும் உலகின் குற்றம் நிறைந்த பொருளாதார மற்றும் அரசியல் உறவுகளில் மறுஒழுங்கமைத்தலில் முன்னறிவிப்புக்களாக இருந்தன.
அதற்கு அவர்: தேவனுடைய ராஜ்யத்தினிமித்தம் வீட்டையாவது, பெற்றாரையாவது, சகோதரரையாவது, மனைவியையாவது, பிள்ளைகளையாவது விட்டுவிட்ட எவனும்,
உதாரணமாக, மார்ச் 2002 ல், அமெரிக்கத் தலைநகர்மீது பயங்கரவாதிகள் அணுவாயுதத் தாக்குதல் நடத்தினால் அதற்கு முன்னெச்சரிக்கையாக புஷ் நிர்வாகம் இரகசியமாக ஒரு "நிழல் அரசாங்கத்தை" நிறுவியுள்ளது, என்று வாஷிங்டன் போஸ்ட் ஒரு முதல் பக்க செய்தியை, உண்மையை, வெளியிட்டபோது, இதைப்பற்றி சிறிதும் அக்கறை காட்டாத மேலெழுந்தவாரியான இரு கட்டுரைகளை டைம்ஸ் வெளியிட்டு, இதைப்பற்றி ஒரு தலையங்கம் கூட எழுதவில்லை.
மேலும் அவை நம்முடைய சவால்களை சந்திக்கும் வலிமையை பலவீனப்படுத்தவோ அல்லது நமது தாய் நாட்டிற்கு அருகில் நிகழும் தீய நேர்வுகளை சந்திக்கவோ நேரிட்டால், அதற்கு என்றும் பொறுப்பேற்றிடாது." அதே வேளையில், அவுஸ்திரேலியா அரசாங்கம், உள்ளூர் பத்திரிகை மற்றும் தொழிற் கட்சியின் ஆதரவோடு, கிடைக்கும் ஒவ்வொரு சந்தர்ப்பத்தினையும் பயன்படுத்தி, பயம் மற்றும் பாதுகாப்பின்மையினை மக்கள் மனதிலிருந்து நீக்கிட முயலுகின்றனர்.
இது PNG- ல் பெரிய பரபரப்பை ஏற்படுத்தியுள்ளது.
நாங்கள் ஒன்றும் திட்டமிட்ட பொருளாதாரம் இருந்த மற்றும் ஒரு ஆணைமூலம் எரிவாயு விலையை நிர்ணயிக்க கூடிய மாஸ்கோவில் இல்லை."
ஆகிலும் கர்த்தர் உங்களுக்கு உணரத்தக்க இருதயத்தையும், காணத்தக்க கண்களையும், கேட்கத்தக்க காதுகளையும் இந்நாள்வரைக்கும் கொடுக்கவில்லை.
முதலாளிமார் குழுவுடன் தொலைபேசியில் நடத்திய பேச்சுவார்த்தையில் வெறும் 405 ரூபாவுக்கு இணங்கியதாக இ.தொ.கா. சனிக்கிழமை அறிவித்தது.
செனட்டில் அவர் தாக்குதலை திசைதிருப்பும் பங்கைப் புரிந்து, SPD மற்றும் இடது கட்சியின் வலதுசாரிக் கொள்கைகளுக்கு ஜனரஞ்சக வலதுசாரி மறைப்பைக் கொடுத்த விதத்தில் கவனத்தை ஈர்த்தார்.
போரைப் பற்றி விமர்சிக்கும் ஒருவரை மெளனப்படுத்துவது என்பது ஏராளமான குற்றங்கள், பொய்கள் இவற்றைக் கொண்டிருந்த ஒரு பாரிய பொய்தளத்தின் ஒரு சிறு பகுதிதான்.
குறிப்பாக, பிரதான எதிர்க்கட்சியான காங்கிரஸ்(ஐ), இந்தியா கட்டுப்பாட்டில் உள்ள காஷ்மீரையும் பாக்கிஸ்தான் கட்டுப்பாட்டில் உள்ள காஷ்மீரையும் பிரிக்கும் எல்லைக் கட்டுப்பாட்டுக் கோட்டைத் தாண்டி இந்திய இராணுவத் தாக்குதலுக்கு எச்சரிக்கையுடன் பச்சை விளக்கு காட்டியது.
அப்பொழுது சவுலின் ஊழியக்காரரோடே நின்ற ஏதோமியனாகிய தோவேக்கு பிரதியுத்தரமாக: ஈசாயின் மகனை நோபிலிருக்கிகிற அகிதூபின் குமாரனாகிய அகிமெலேக்கிடத்தில் வரக்கண்டேன்.
யெர்மெயேலின் சகோதரனாகிய காலேபின் குமாரர், சீப்பின் தகப்பனாகிய மேசா என்னும் முதற்பிறந்தவனும், எப்ரோனின் தகப்பனாகிய மெரேசாவின் குமாரருமே.
எந்த ஒரு தொழிலாளியும் கருவிகளையும் பொருட்களையும் பெட்டகத்துக்கு கொண்டு செல்ல முடியாது எனவும் அவர் மேலும் குறிப்பிட்டார்.
என் ஓய்வுநாட்களை ஆசரித்து, எனக்கு இஷ்டமானவைகளைத் தெரிந்துகொண்டு, என் உடன்படிக்கையைப்பற்றிக்கொள்ளுகிற அண்ணகர்களைக் குறித்துக் கர்த்தர் சொல்லுகிறது என்னவென்றால்:
பிரெஞ்சு சிந்தனைகள் பிரிட்டனில் தொற்றி பரவுவதை தடுக்க, அவர் "அவரின் சிறந்த நண்பர்களை கைவிட்டு, அவரின் மோசமான எதிரிகளுடன் சேரக்கூடும்" என்று அவர் தெரிவித்தார்.
இந்த மூன்று படங்களிலும் இவர் ஹீரோவாக நடிக்க மட்டுமே செய்கிறார்.
நத்தான் ஸ்ரைன்பேர்கருடைய கடைசி ஆண்டுகள் கஷ்டமாக இருந்தன.
இந்தியில் ஹிமேஷ் ரேஷ்மியா இயக்கும் படத்தில் வாய்ப்பு வந்தது.
கார்நரும், அமெரிக்க ஆக்கிரமிப்புப் படைகளும், வேண்டுமென்றே இந்த நெருக்கடியை மூடிமறைத்து, ஈராக்கில் அமெரிக்கச் செய்கைகளைப் பற்றி கேள்விகள் எழுதலையும் அமெரிக்கப் போர் இலக்குகள் அடையப்பெறாமல் பன்னாட்டு அமைப்புக்கள் கேள்வி கேட்பதையும் அடக்கிவைத்துள்ளனர்.
மும்பையைச் சேர்ந்த சனாயா டெலிபிலிம்ஸ் மற்றும் சென்னையை சேர்ந்த ஒரு நிறுவனம் இணைந்து 'போடா போடி' என்ற படத்தை தயாரிக்க இருந்தது.
அடுத்த நாளே அம்மணி கணவருடன் ஹனிமூனுக்கு தென்னாப்பிரிக்கா எஸ்கேப்.
பலம் வாய்ந்த நிறைவேற்று ஜனாதிபதி முறையை எதிர்க்கும் யூ.என்.பி. யின் உத்தேசத்தைப் பொறுத்தளவில், பதவிக்கு செல்லும் வரை மட்டுமே எதிர்க் கட்சி அரசியல்வாதிகள் அதை நீக்குமாறு அழைப்பு விடுப்பது வழமையாகும்.
இந்த அமைச்சர், விடுதலைப் புலிகளுக்கு எதிராக இராணுவத்தின் பக்கம் சார்ந்து போராடிய ஈழமக்கள் ஜனாநயக கட்சியின் (ஈ.பி.டீ.பி) தலைவராவார்.
இறுதியில், நாடாளுமன்றத்தின் 86 உறுப்பினர்கள் யூரி பொரிசோவ்விற்கு சட்ட விரோதமாக லித்துவேனிய குடியுரிமை வழங்கியதாகவும் பொரிசோவ், தேர்தல் பிரச்சாரத்தின் போது பக்ஸாசிற்கு பிரதானமாக நிதியுதவி வழங்கினார் என்றும் கூறி அவருக்கு எதிராக வாக்களித்தனர்.
இக்காரியங்கள் நடந்தேறிவருகையில் அசீரியா ராஜாவாகிய சனகெரிப் வந்து, யூதாவுக்குள் பிரவேசித்து, அரணான பட்டணங்களுக்கு எதிராகப் பாளயமிறங்கி, அவைகளைத் தன் வசமாக்கிக்கொள்ள நினைத்தான்.
நிலைநிறுத்தப்பட்ட இவ்வாறான நிலையான கொடுங்கோலாட்சிக்குப் பதிலாக, மேலை வல்லரசுகள் வளைந்து கொடுக்கக் கூடிய ஆட்சிகள் தேவை என அழைப்பு விடுக்கின்றன.
நான் உம்மிடத்திற்கு என் காணிக்கையைக் கொண்டுவந்து, உமக்கு முன்பாக வைக்குமளவும், இவ்விடம் விட்டுப் போகாதிருப்பீராக என்றான்; அதற்கு அவர்: நீ திரும்பிவருமட்டும் நான் இருப்பேன் என்றார்.
படத்துக்கு இசை ஏ.ஆர். ரஹ்மான்.
"வெகுஜனங்கள் மத்தியில் ஆழமான உட்பொருளுடன் நனவு ரீதியான பெரும் மாற்றம் ஏற்படுவதை இது சுட்டிக் காட்டுகிறது," என பெர்ணான்டோ தெரிவித்தார். சோ.ச.க.- ஐ.எஸ்.எஸ்.ஈ.
கைதுசெய்யப்பட்டவர்கள் "விரைவு நீதிமன்ற" விசாரணையை எதிர்கொள்ளுகின்றனர்; மனித உரிமைகளுக்காக வாதிடுபவவர்கள் இதைக் குறை கூறியுள்ளனர்.
கட்டுரை உண்மைகளை அளித்ததிலும், அரசியல் மதிப்பீடு செய்ததிலும், சரியானமுறையில் இருந்தது.
ஓராண்டிற்கு முன்புதான் குடியரசுக் கட்சியின் தேசிய மாநாடு (RNC) மின்னியாபோலிசில் நடைபெற்றபோது, எட்டு இளவயது எதிர்ப்பாளர்கள் மாநாட்டிற்கு முன் கைது செய்யப்பட்டு RNC க்கு வரவிருக்கும் பிரதிநிதிகளை கடத்த முற்பட்டனர், போலீஸ் அதிகாரிகளை தாக்கினர், விமான நிலையங்களை தாக்கினர் என்ற குற்றச்சாட்டுகளை சுமந்தனர்.
இரு தரப்பிலும் மக்கள் கொல்லப்படுகிறார்கள்.
இவ்விதமாகத் தாவீது ஒரு கவணினாலும் ஒரு கல்லினாலும் பெலிஸ்தனை மேற்கொண்டு, அவனை மடங்கடித்து, அவனைக் கொன்று போட்டான்; தாவீதின் கையில் பட்டயம் இல்லாதிருந்தது.
தொழிலாளர்களுக்கும் சிறு விவசாயிகளுக்கு மிகவும் கட்டுப்படுத்தப்பட்ட சமுதாயச் சலுகைகளையே வழங்கி வந்தது.
இதனை நடிகர் சூர்யா ரிமோட் கன்ட்ரோலை அழுத்தி தொடங்கி வைத்தார்.
இந்தக் கட்டத்தில் இதுபோன்ற கோரிக்கைகளை பகிரங்கமாக ஆதரிப்பதற்கு கொய்ஜூமி தயாராக இல்லை, 1945-க்கு பின்னர் அந்த 14-பேர் தொடர்பாக போர்க்குற்றங்கள் தொடர்பான நீதிமன்றம் தந்த ''தீர்ப்பு ஏற்கெனவே, முடிவு செய்யப்பட்டது" என்று மட்டுமே கருத்து தெரிவித்தார்.
இவ்விதத்தில் அரசாங்கம் பகிரங்கமாக ஆவணமற்ற தொழிலாளர்களை நியமித்திருக்கும் நிறுவனங்களை பகிரங்கமாக அடையாளம் கொண்டு மூடுதல் பெரும் சிறப்பாக இருக்கும்.
இது சிரியா மற்றும் ஈரானில் ஆட்சி மாற்றத்திற்கு ஒரு முன்னோடியாக இருந்து எண்ணெய் கொழிக்கும் பகுதியில் அமெரிக்க மேலாதிக்கத்தை நிறுவ உதவும்.
குறிப்பிடத்தக்க வகையில் PPP தலைவரான ஷா முகம்மது குரேஷி, திங்களன்று எதிர்ப்புக்குத் தயார் செய்து கொண்டிருக்கும் வழக்கறிஞர் கூட்டம் ஒன்றில் "ஒரு ஒத்துழைப்பாளர்" என்று முத்திரையிடப்பட்டு, ஏளன நகைப்பிற்கு உட்படுத்தப்பட்டார்.
பேர்லின் கிரேக்கத்திற்கு ஒரு பிணை எடுப்பிற்கு உதவ ஏன் "இசைந்து விட்டது" என்று Der Spiege ஆல் கேட்கப்பட்டதற்கு ஷெளபில் தான் "இசைந்து விட்டது" பற்றி மறுத்த அவர் கிரேக்கத்தின் சிக்கன நடவடிக்கை "நம்பகத்தன்மை" உடையது என்று தான் கருதுவதாகவும் தெரிவித்தார். போர்த்துக்கல், ஸ்பெயின் அல்லது மற்ற ஐரோப்பிய நாடுகளும் இதே போன்ற பிரச்சனைகளை எதிர்கொள்ளுமா என்ற வினாக்களுக்கு பதில் கூற அவர் மறுத்துவிட்டார்.
நான் உபத்திரவப்பட்டது எனக்கு நல்லது; அதினால் உமது பிரமாணங்களைக் கற்றுக்கொள்ளுகிறேன்.
அந்தப் பணி முடிந்து ஜனவரி முதல் வாரத்தில் பட்டியல் தயாராகிவிடும்.
மேலும், சோசலிச சமத்துவக் கட்சியின் வரலாறு மற்றும் வேலைத்திட்டத்தினை படிக்கவும், அதை கட்டியெழுப்பவும், அதில் இணையவும் உங்களை நாம் கோருகின்றோம்.
உலக சோசலிச வலைத் தளத்தின் சர்வதேச ஆசிரியர் குழுவின் உறுப்பினரும் சோசலிச சமத்துவக் கட்சியின் மத்திய குழு உறுப்பினருமான கே.
நீங்கள் ஓடிப்போவது மாரிகாலத்திலே சம்பவியாதபடிக்கு வேண்டிக்கொள்ளுங்கள்.
காபூலுக்கு வெளியில் வேலையில்லாதவர்கள் எண்ணிக்கையும் வறுமையும் பரவலாக உள்ளது.
இந்த உறவுகள் இன்னமும் உள்ளன என்பதில் கேள்விக்கு இடமில்லை.
பிரெளன், மேர்க்கெல் மற்றும் சார்க்கோசி ஆகியோர் இன்னும் கூடுதலான ஐரோப்பிய துருப்புக்களை தலையிட செய்வது, உலகின் பெரும் சக்திகளுக்கு இடையிலான ஒரு நேரடி மோதலின் தன்மையை அடையும் அச்சுறுத்தலைக் கொண்டுள்ளது.
இயேசு அவர்களை நோக்கி: அவர்கள் போகவேண்டுவதில்லை; நீங்களே அவர்களுக்குப் போஜனங்கொடுங்கள் என்றார்.
கடந்த இரு தசாப்தங்களாக உள்ளூராட்சி மன்றங்களுக்கான மத்திய அரசாங்கத்தினால் வழங்கப்பட்டு வந்த நிதி -தற்போது மாகாண சபைகளின் ஊடாக வழங்கப்பட்டு வரும்- படிப்படியாக குறைத்து வருவதோடு அவற்றை அத்தியாவசிய உள்ளூராட்சி சேவைகளுக்கு முற்றுப்புள்ளி வைக்கவும், பெரும் வரிவிதிப்புக்களுக்கும் நெருக்கியும் வருகின்றது.
சகல தொழிலாளர்களும் தமது சொந்த சுயாதீன பலத்துடன் அணிதிரள வேண்டும் என நாம் கூறுகிறோம்.
அபிசுவா, நாமான், அகோவா,
எவருக்கும் தெரியாமல் 14,000 இரகசிய நீர்த் தேக்கங்களை கண்டுபிடித்தனர்.
அதில் ''துருக்கி இராணுவ தளபதிகள் அமெரிக்காவை ஆதரிப்பதில் குறியாக இருக்கின்றனர். ஏனெனில் வாஷிங்டன் போருக்குச் செல்வதென்று தெளிவாக முடிவு செய்துவிட்டது. இந்நிலையில் வெற்றிபெறும் தரப்பில் துருக்கி இருந்தால்தான், ஈராக்கின் எதிர்காலம் மற்றும் குர்திஸ்ட்டுகளின் நிலை மற்றும் தமது பங்கு குறித்து போருக்குப்பின் முடிவுகள் மேற்க்கொள்ளப்படும்போது துருக்கி அந்த பேச்சுவார்த்தைகளில் பிரதான இடம்பெற முடியும் என்பதாக இராணுவ தளபதிகள் கருதுகின்றனர்'' என குறிப்பிட்டது.
எப்படி ரியாக்ஷ்ன் பண்றதுன்னு நிறைய சொல்லித்தந்தார்."
இந்த வேண்டுகோளை கவனமாக படிக்குமாறும், சாத்தியமானளவு பரந்தளவில் அதை விநியோகிக்குமாறும், தமது சொந்த நடவடிக்கை குழுக்களை அமைத்து அதை சோ.ச.க. உடனும் மற்றும் பெல்மோரல் தோட்ட தொழிலாளர்களுடனும் இணைக்குமாறும் சகல தொழிலாளர்களுக்கும் சோ.ச.க.
இவ்விதத்தில் ஒபாமா தானும் மக்கெயினும் ஒரு பொதுவான வடிவமைப்பில்தான் பங்கு கொள்ளுவதாக ஒப்புக் கொண்டார்; அதாவது அமெரிக்க ஆளும் வர்க்கத்தின் நலன்களை உள்நாட்டிலும் வெளிநாட்டிலும் காப்பாற்றுவதாக.
கிழக்கிலிருந்து பசிபிக்கிற்கும் மற்றும் மேற்கிலிருந்து இந்திய பெருங்கடலுக்கும் இடையிலான சுமூக போக்குவரத்திற்கு, தீவுத்தொடரின் கட்டுப்பாடுகளை நீக்க ஸ்ப்ராட்லிஸை துல்லியமாக கட்டுப்பாட்டுக்குள் கொண்டு வருவது நமது கடற்படையின் ஒரு முக்கிய தேவையாகும்."
தீவில் அமெரிக்க நலன்களை மேம்படுத்த பொன்சேகாவை சுரண்டிக்கொள்ளக்கூடிய ஒரு சந்தர்ப்பத்தை வாஷிங்டன் காணுமெனில், அத்தகைய ஒரு அணுகுமுறை இலகுவாக மாற்றமடையக் கூடும்.
தற்போது முதற் தடவையாக ஆட்சிக்கு வந்துள்ள ஜே.வி.பி, புஷ் நிர்வாகம் பற்றிய எந்தவொரு விமர்சனத்தையும் கைவிட்டுள்ளது.
குறைந்தபட்ச முதுமைக்கால ஊதியம் இரண்டு பகுதிகளாக வழங்கப்படுகிறது: முதல் பகுதி ஒரு துணை ஓய்வூதிய பகுதியான மாதம் 290 யுரோக்கள் (289 டாலர்கள்) மற்றும் இரண்டாவது பகுதி மாதத்திற்கு 299 யுரோக்கள் (298 டாலர்கள்) ஒதுக்கப்பட்டுள்ளது.
அவன் அவள் சொல்லைக் கேட்கமாட்டேன் என்று அவளைப் பலவந்தமாய்ப் பிடித்து, அவளோடே சயனித்து, அவளைக் கற்பழித்தான்.
இவ்விதமாய் அவர்கள் வழிநடந்துபோகையில், தண்ணீருள்ள ஓரிடத்திற்கு வந்தார்கள். அப்பொழுது மந்திரி: இதோ, தண்ணீர் இருக்கிறதே, நான் ஞானஸ்நானம் பெறுகிறதற்குத் தடையென்ன என்றான்.
அமெரிக்க ஏகாதிபத்தியத்தை எதிர்த்து போர் புரிய விரும்புவார்கள் வாஷிங்டனுக்கு எதிரான ஏகாதிபத்திய எதிர்ப்பாளர்கள் பற்றிய மனப் பிரமை எதுவும் கொண்டிருக்கத் தேவையில்லை.
"சர்காவி இறந்துவிட்டார்," "ஆனால் ஈராக்கில் நடக்கவேண்டிய கடினமான மற்றும் அவசியமான பணி தொடர்கிறது என்று அவர் கூறினார்.
சமூக இருப்பு சமூக உணர்மையை நிர்ணயிக்கிறது.
டான்னட்டிற்கு மிகவும் தாழ்ந்த முறையில் வக்காலத்து Guardian இடம் இருந்து வந்துள்ளது.
எப்படியிருந்த போதிலும், மனித உளவியல் மற்றும் செயற்பாடுகளை ஒழுங்கமைக்க உதவும் பரந்த சக்திகள் பற்றி தக்க விசாரணையை மேற்கொள்ளாமல் இத்தகைய குற்றத்தை பற்றி விளங்கிக்கொள்வது மிகக் கடினமாதும், உண்மையில் சாத்தியமுமில்லை.
2004ல் இருந்து ஆட்சியின் தடையற்ற சந்தைக் கொள்கைகளை ஒட்டி, ஒருவித பொருளாதார ஏற்றத்தை பாக்கிஸ்தான் கொண்டிருந்தாலும், தளபதிகளும் அவர்களுடைய எடுபிடிகளும்தான் இதில் பெரும் நலன்களை பெற்றனர்.
***
கொழும்பில் உள்ள பெரு முதலாளிகள் மற்றும் பிரதான வல்லரசுகளிடமிருந்து, குறிப்பாக போரானது இந்தியத் துணைக் கண்டத்தில் செல்வாக்கை சீர்குலைக்கும் ஒரு ஆபத்தாகக் கருதும், அமெரிக்காவிடமிருந்து அதிகரித்துவரும் அழுத்தங்கள் இரண்டின் கீழும் அவர் இருந்து வருகிறார்.
- மற்றவர்கள் ஐஸ் வைக்கும் போதெல்லாம் ஜலதோஷம் ஒத்துக்கொள்ளாது என்று நாசுக்காக ஒதுங்கி வந்தார் சுந்தர் சி. இதே டயலாக்கை அவரது ப்ரியசகி சொன்னபோது மனிதர் கொஞ்சம் தடுமாறிதான் விட்டார்.
அதன் பின்னர் எதுவுமே நடக்கவில்லை.அகதிகள் மத்தியில் எந்தளவு சீற்றம் காணப்பட்டதெனில், இராஜபக்ஷவுக்கு அல்லது எதிர்க் கட்சி வேட்பாளரும் புலிகளுக்கு எதிரான யுத்தத்தை ஈவிரக்கமின்றி முன்னெடுத்த ஜெனரலுமான சரத் பொன்சேகாவுக்கும் ஒரு சிலரே வாக்களிக்க விரும்பியிருந்தனர்.
ரன்விர் என்ற கப்பல், கண்டம் விட்டு கண்டம் பாயும் ஏவுகனைகள் மற்றும் ரஷ்யத் தயாரிப்பான கே.ஏ. 28 ஹெலிகொப்டர்களாலும் உபகரணமயப்படுத்தப்பட்டிருந்தது.
ஜேர்மன் பாராளுமன்றத்தில் நேட்டோ முடிவை எதிர்த்த ஒரே கட்சியான, (முன்னாள் கிழக்கு ஜேர்மனியின் ஆளும் ஸ்ராலினிசக் கட்சியின் வாரிசான, ஜனநாயக சோசலிசக் கட்சி) PDS- ன் முன்னணி உறுப்பினர் கிரிகோர் கேசி, தான் "மட்டுப்படுத்தப்பட்ட இராணுவ நடவடிக்கையை" ஆதரிக்கத் தயாரானதாக திங்கட்கிழமை பேர்லினர் சைட்டுங்கில் பிரகடனம் செய்தார்.
"இந்த வளர்ச்சியின் அடிப்படையில்தான் ட்ரொட்ஸ்கிசத்திற்கு உண்மையாக இருந்த கீர்த்தி பாலசூரிய மற்றும் பிறரின் முக்கியத்துவத்தை உண்மையான முறையில் மதிப்பிட முடியும்" என்று மார்ஸ்டன் கூறினார்.
லட்சக்கணக்கான ரசிகர்களை போஸ்டர் ஒட்டவும், கட் - அவுட் வைக்கவும் நடிகர்கள் பயன்படுத்திக் கொண்டிருந்த காலத்தில் தனது ரசிகர் மன்றங்களை நற்பணி இயக்கமாக மாற்றி ரசிகர்களை ஆக்கப்பூர்வமான செயல்களை நோக்கி மடை திருப்பி விட்டவர் கமல்.
ஐ.நா-வின் உலக உணவு திட்ட அமைப்பு ஜனவரி 31 ல் தந்துள்ள தகவலின்படி, ஆஷேயிவிருந்து இடம் பெயர்ந்தவர்கள் 4,17,000 பேர் முகாம்களில் தங்கியிருக்கின்றனர். மேலும் 260,000 பேர் இதர குடும்பங்களுடன் வாழ்கின்றனர்.
உலக சோசலிச வலைத் தள மற்றும் சோசலிச சமத்துவக் கட்சியின் ஆதரவாளர்கள் வட அமெரிக்காவின் பல நகரங்களிலும் ஐரோப்பா மற்றும் ஆஸ்திரேலியா நகரங்களிலும் நடைபெற்ற பேரணிகளில் ''ஈராக் மீதான அமெரிக்க ஆக்கிரமிப்பின் பிந்தைய ஒராண்டு'' (One year since the US invasion of Iraq) என்ற அறிக்கையின் ஆயிரக்கணக்கான பிரதிகளை விநியோகித்தனர்.
அப்பொழுது அவர் தமது வாயைத்திறந்து அவர்களுக்கு உபதேசித்துச் சொன்னது என்னவென்றால்:
சகிப்புத் தன்மைக்கும் வெளிப்படைத்தன்மைக்கும் புகழ்பெற்ற ஒரு நாட்டில் சமூக நெருக்கடிகளும் பழைய தொழிலாள வர்க்க அமைப்புக்களால் முன்னெடுக்கப்பட்ட காட்டிக்கொடுப்புகளும் திட்டமிட்டு இன வெறியையும் இனவாதத்தையும் தூண்டிவிடுகின்ற அரசியல் சக்திகள் உதித்தெழுவதற்கு ஒரு வழியை திறந்து விட்டன.
ஜுண்டா 2003ல் நிறுவப்பட்டு ஒரு 23-வயதான அப்துல்மலக் ரிகி என்பவரால் இயக்கப்படும் இரகசிய அமைப்பாகும்.
இந்த நடவடிக்கைகள் நீண்ட காலமாகவே திட்டமிடப்பட்டவை; சிறைபிடிக்கப்பட்டவர்கள் என்பது ஒரு போலிக்காரணமாக இப்பொழுது பயன்படுத்தப்படுகிறது; அவ்வீரர்களின் குடும்பங்கள் இஸ்ரேலிய அரசாங்கத்தை அவர்களுடைய விடுதலைக்கு பேச்சுவார்த்தைகளை நடத்துமாறு கூறியுள்ளனர்.
வேறு முன்னணி நடிகர்களின் படங்கள் வெளியாகாததும் திருப்பதியின் வெற்றியை பிரகாசப்படுத்துகிறது.
புறநகர் பகுதியில் ஆறு குழந்தைகளோடு வாழ்ந்து கொண்டிருக்கிற முட்டகா மற்றும் அலி அபாஸ், என்பவர்கள், இத் தாக்குதல்களின் துயரமிக்க சம்பவங்களை விவரித்துள்ளனர்.
இருந்தபோதிலும்கூட, இத்தகைய வெளிப்படையான முறையில் LTTE க்கு எதிராக பிரெஞ்சு அதிகாரிகள் நடந்துகொள்ளுவது இதுவே முதல் தடவையாகும்.
''நமது நண்பர்கள் (நட்பு நாடுகள்) போர் முயற்சி உத்திகளுக்கும் நடமாட்டத்திற்கும் எந்த விதமான கட்டுப்பாடும் விதிக்கப்போவதில்லை'' என்று அவர் தெளிவுடுத்தினார்.
அத்துடன், 43.2 சதவீத பாலியல் ரீதியாக பருவத்திற்கு வந்த பெண்கள் இனவிருத்தி கோளாறுகளால் பாதிக்கப்படுகின்றனர்.
ஷெரீப் 1999 இராணுவப் புரட்சியை தொடர்ந்து ஒரு தொகை ஊதிப்பெருப்பிக்கப்பட்ட குற்றங்களுக்காக குற்றஞ்சாட்டப்பட்டு சிறையிலடைக்கப்பட்ட போதிலும், பின்னர் நாட்டை விட்டு வெளியேற அனுமதிக்கப்பட்டார்.
அதிகாலையில் இருந்து, மக்கள் வசிக்கும் அகதிமுகாம்கள் இஸ்ரேலிய அபாஷ் ஹெலிகாப்டர்களினதும், கவசவாகனங்களின் பாரிய குண்டுத்தாக்குதலுக்கு உள்ளாகியுள்ளன. அங்கு 150,000 ஆயிரம் மக்கள் வசிப்பதுடன், ஆகக்கூடியது ஒரு சதுர கிலோமீற்றரைக் கொண்ட இடமாகும்.
2004 ல் ஒரு தொலைக்காட்சியில் பிரச்சார விளம்பரப் படத்தை வெளியிட்டு, தீயணைப்பு படையினர்கள் இருவர் ஒரு ஸ்டெச்சரில் மடிந்துவிட்ட மனிதர்களை தூக்கிச் செல்வதைப் போல் அந்தப் படத்தில் காட்டியதன் மூலம், தீயணைப்பு படையினர்களது குடும்பங்களை அதிர்ச்சிக்குள்ளாக்கி, அவர்களை ஆத்திரமூட்டினார்.
அப்பொழுது அவன் சகோதரர் அவனைப் பார்த்து: நீ எங்கள்மேல் துரைத்தனம்பண்ணுவாயோ? நீ எங்களை ஆளப்போகிறாயோ? என்று சொல்லி, அவனை அவன் சொப்பனங்களின் நிமித்தமும், அவன் வார்த்தைகளின் நிமித்தமும் இன்னும் அதிகமாய்ப் பகைத்தார்கள்.
ஒபாமா நடைமுறைக்கு ஒப்புதல் கொடுத்துள்ள பலரைப் போல், இவரும் கடந்த இரு மாதங்களாக வெடித்து எழுந்துள்ள அமெரிக்க நிதிய நெருக்கடி ஜனநாயக வேட்பாளருக்கு தான் ஆதரவு கொடுப்பதற்கான முக்கிய காரணி என்பதை சுட்டிக் காட்டியுள்ளார்.
1998 அக்டோபர் 19 இல், பாரீசில் எந்தவொரு வழக்கு விசாரணையுமின்றி Bunel காவலில் வைக்கப்பட்டிருந்தார்.
ஆரட்டோரியமா?
இந்த சட்ட மோசடியை கடுமையாக கண்டித்த ஹுசேன்: அமெரிக்கர்கள் உருவாக்கியுள்ள இந்த [நீதிமன்றம்] எப்படி சட்டபூர்வமானதாக இருக்க முடியும்!" என்று வினவினார். தான் தூக்கிலிடப்படுவதற்கு அஞ்சவில்லை என்று அறிவித்த அவர் புதன் கிழமையன்று நடைபெற்ற விசாரணைகளில் கலந்து கொள்ள மறுத்து ''நீதியில்லாத ஒரு நீதிமன்றத்தில் நான் கலந்து கொள்ள முடியாது.
அவர் தலைமறைவாக கூடிய அபாயம் குறித்து எதையும் நீதிமன்றம் கவனத்தில் எடுத்துக் கொள்ளவில்லை.
இதில் நடிக்கயிருக்கும் நயன்தாராவுக்கு தமிழ் திரையுலகம் காணாத அளவுக்கு பாதுகாப்பு ஏற்பாடுகள் செய்துள்ளார்களாம்.
உயர்ந்து பெருகும் முரண்பாடுகளும் மோதல்களும்
போர்முகத்தில் பராக்கிரமசாலிகள் விழுந்தார்களே; யோனத்தானே, உயரமான ஸ்தலங்களிலே வெட்டுண்டு போனாயே.
பரிசோதிக்கப்பட்ட சில தொழித்துறைகளே தொழிற்துறை ஆராய்ச்சி, அபிவிருத்தி, உற்பத்தி வசதிகள் முன்னேற்றமடைந்துள்ளதுடன், புதிய வேலையாட்களும் சேர்க்கப்பட்டுள்ளார்கள்.
படத்தின் கதை என்ன என்பது இன்னும் முடிவாகவில்லை.
இந்த தாக்குதல்கள் கவனமாகத் திட்டமிட்டு நடந்ததைக் கோடிட்டுக் காட்டுகின்றன.
அவரது உடமைகள் திருப்பித் தரப்படவில்லை.
ஒருவேளை மோகன் சொன்னதுபோலவே படத்தின் தலைப்பை மாற்றினால் தமிழில் பெயர் வைத்ததால் வரிவிலக்கு பெறும் முதல் படம் என்ற 'பெருமை'யை சம்திங் சம்திங் பெறும்.
நந்தா - நடிகர்கள் சூர்யா, எஸ்.ஜே.சூர்யா ஆகியோருக்கு நடனப்பயிற்சி அளித்தவர்.
உலகலாவிய பயங்கரவாத போர் இப்போது நடந்துகொண்டிருக்கிறது. நியூயோர்க் நகரத்திலிருந்து, கஸா பிளாங்கா, ரியாத், இஸ்தான்புல் என்று பாலிவரை பரவியிருக்கிறது'' என்று கூறிய அவர் மறுநாள் ''பயங்கரவாதத்திற்கு எதிரான போரில் ஈராக் மத்திய போர்க்களமாக மாறிவிட்டதென்றுதான் நாங்கள் இதுவரை சொல்லிக்கொண்டு வருகிறோம்'' என்று பிரகடனப்படுத்தினார்.
பிரெஞ்சு வெளியுறவுத்துறை அமைச்சர் டொமினிக் டு வில்பன் (Dominique de Villepin) முன்னாள் பிரெஞ்சு காலனித்துவ நாடான ஐவரி கோஸ்ட்டுக்கு (Côte d'Ivoire) மேற்கொண்ட விஜயத்தை வார இறுதியில் முடித்துக் கொண்டதுடன், அதிகரித்து வரும் உள்நாட்டு போரில் தீவிரமாய் ஈடுபடும் வடபிராந்திய கிளர்ச்சிக் குழுவான, ஐவரி கோஸ்ட் தேசபக்த இயக்கம் (MPCI) மற்றும் அந்நாட்டு அரசுடனும் இரண்டு நாட்கள் பேச்சுவார்த்தைகளையும் நடத்தியுள்ளார்.
உயிர் தப்பிய பலர் எப்படி சகஜ வாழ்விற்கு திரும்புவது என்று தெரியாத நிலையில் அதிர்ச்சியில் உள்ளனர்.
அமெரிக்க பொருளாதாரத் தடைகளை ஈரான் உதறித் தள்ளிவிட்டது.
இந்த மாநாடு அமெரிக்கா தலைமையில் ஈராக் மீது தாக்குதல் நடத்துவதை எதிர்த்து நிற்கின்ற உலகம் முழுவதிலுமுள்ள கோடிக்கணக்கான மக்களுக்கு தனது மனம் நிறைந்த வாழ்த்துக்களை தெரிவித்துக் கொள்கின்றது.
ஆபிரிக்காவிற்கு, உதவுவதாக பேசுகின்ற பிரான்ஸ் அரசாங்கம் ஐரோப்பிய சந்தையிலிருந்து ஆபிரிக்க உழவர்களை துண்டிக்கும் நடவடிக்கைகளில் இறங்கி இருக்கின்றது என்று பிளேயர் கடுமையாக கண்டித்தார்.
உடன், கற்புக்கு ராயல்டி எடுத்தவர்களிடமிருந்து கண்டனங்கள் எழுந்தன.
இடம்: கொழும்பு பொது நூலக கேட்போர் கூடம்
அவருக்குப் பின்னாக வந்து, அவருடைய வஸ்திரத்தின் ஓரத்தைத் தொட்டாள்; உடனே அவளுடைய பெரும்பாடு நின்றுபோயிற்று.
நான் பிரிவினை பற்றி அலசவில்லை --நான் அந்த விஷயத்தை வசதியாக எடுத்துக் கொண்டேன் ஏனென்றால் அது ஏற்கனவே மூன்று மணிநேர திரைப்படம் மற்றும் நான் அதனைச் சேர்த்திருந்தால் அது மிக நீண்டதாக இருக்கும்.
தன்னுடைய West Point உரையில், ஒபாமா அறிவித்தது: "அதிதீவிர வன்முறைக்கு எதிரான போராட்டம் விரைவில் முற்றுப்பெறாது. இது ஆப்கானிஸ்தான், பாகிஸ்தான் இரண்டிற்கும் அப்பாலும் செல்லும்." அவர் மேலும் "பல ஒழுங்கற்ற பிராந்தியங்கள், வேறுபட்ட எதிரிகளும் உள்ளனர்" என்று கூறி சோமாலியா, யேமன் இரண்டின் பெயர்களையும் கூறினார்.
பைனான்ஸ் பிரச்சனை படத்தை முடக்கியபோது பிரமிட் சாய்மீரா நிறுவனம் படத்தை வாங்கி தயாரிப்பாளர் பிரகாஷ்ராஜின் சுமையை பெருமளவு குறைத்தது.
சென்ற சனிக்கிழமையன்று சிட்னியில் ஆஸ்திரேலிய வெளியுறவு அமைச்சர் அலெக்ஸ்ாண்டர் டவுனர் மற்றும் ஜப்பானிய வெளியுறவு அமைச்சர் டாரோ ஆஷோவுடன் ஒரு முத்தரப்பு கூட்டத்தை நடத்துவது ரைசுடைய விஜயத்தின் முக்கிய நோக்கமாகும்.
இந்த நடவடிக்கைகள் குடி உரிமைக்குழுக்கள் எதிர்ப்புக்கள் தெரிவித்த பின்னர் நீதிமன்றத்தில் கவிழ்க்கப்பட்டுவிட்டன.
அல்லாவி ஒரு மதச்சார்பற்ற ஷியைட் மற்றும் முன்னாள் பாத்திஸ்ட், அவர் நூற்றுக்கணக்கான முன்னாள் பாத்திஸ்ட்டுகளை இரகசிய போலீசாரின் புதிய உள்நாட்டு பாதுகாப்பு அமைச்சகத்திலும் மற்றும் ஆயிரக்கணக்கான அதிகாரிகளை ஹூசேனின் ஆயுதப் படைகளிலிருந்து புதிய ஈராக் இராணுவத்தில் சேர்ப்பதையும் மேற்பார்வையிட்டார்.
கதாநாயகி உள்பட மற்ற நடிகைகள் அனைவரும் புது முகங்கள்.
Deutsche Bank பொருளாதார நிபுணர் ஜுன் மா கூறுகையில், "ஒலிம்பிக் விளையாட்டின் முன் பணவீக்கத்தை விட எரிசக்தி பற்றாக்குறை என்பது தான் ஸ்திரத்தன்மைக்கான ஒரு மிகப் பெரிய அச்சுறுத்தலாக நிற்கிறது.
இந்நிலையில் தனது தரப்பு நியாயத்தை முறையிட்டு இயக்குனர்கள் சங்கத்தில் புகார் கொடுத்துள்ளார் ஜனநாதன்.
இந்த வரிகள் எழுதப்பட்ட நாளில் இருந்து, பல அரசியல் அமைப்புக்களும் குழுக்களும் ட்ரொட்ஸ்கியின் பகுப்பாய்வு தவறு என்று நிரூபிக்க முயன்றன.
எல்லாப் பேச்சாளர்களிலும், முன்னால் வெளியுறவு அமைச்சர் லக்ஸ்மன் கதிர்காமர் ஐ.தே.மு. அரசாங்கம் பற்றி மிக அடக்கமான விமர்சனங்களை முன்வைத்தார்.
கிராம மக்கள் ரயில்வே பாதைக்கு நடுவில் படுத்து மறியல் செய்தனர், மற்றவர்கள் Jinggangshan இன் ரயில் நிலையத்தின் ஜன்னல்களை தகர்த்தனர்.
25-30 வயதுள்ள ஆண்களை குறிவைக்கும் இந்த போட்டியின் விண்ணப்பங்கள் பெரிய ஷாப்பிங் மால்கள், மல்டி பிளிக்ஸ் மற்றும் செய்திதாள்கள் மூலம் விநியோகிக்கப்படுகின்றன.
முதலாம் மாதம் இருபத்துநாலந்தேதியிலே நான் இதெக்கேல் என்னும் பெரிய ஆற்றங்கரையில் இருந்து,
வெளிப்படையாக பேர்க்கேயுடன் தம்மைத்தாமே ஒத்திசைவாக்கி கொண்ட "இளையவரான" வில்லியம் பிட், உள்நாட்டில் எதிர்ப்பிற்கான எவ்வித அறிகுறியையும் கருணையில்லாமல் ஒடுக்கிய போதினும், பிரான்சுக்கு எதிராக ஒரு கடுமையான யுத்தத்தைத் தொடர்ந்தார்.
வரும் 16-ந் தேதி திறக்கப்படவு ள்ள இந்த கோல்டு டவர்தான் இந்தியாவிலேயே மிகப்பெரியது என பெருமிதம் கொள்கிறார் பிரஷாந்தின் தந்தை தியாகராஜன்.
என் பிராணனை வாங்கத்தேடுகிறவர்கள் வெட்கப்பட்டுக் கலங்குவார்களாக; எனக்குத் தீங்குசெய்ய நினைக்கிறவர்கள் நாணமடைவார்களாக.
