சண்டைக்காட்சிகளின் சிறு துணுக்கை காட்டுகிறார்கள்.
இந்த இரண்டு- தர (two-tier) முறை அறிமுகப்படுத்துவதால் எதிர்காலத்தில் தொழிலாளர்கள் தங்களது காப்புறுதி பயன்களுக்காக மூன்றில் இரண்டு பகுதி கட்டணத்தை செலுத்தவேண்டும்.
யூதாவின் பட்டணங்களில் இஸ்ரவேலரும், ஆசாரியரும், லேவியரும், நிதனீமியரும், சாலொமோனுடைய வேலைக்காரரின் புத்திரரும், அவரவர் தங்கள் பட்டணங்களிலுள்ள தங்கள் காணிபூமியிலே குடியிருந்தார்கள்; எருசலேமிலே குடியிருந்த நாடுகளின் தலைவர் யாரென்றால்:
அதற்கு பதிலாக, பால் உற்பத்தியாளர்களுக்கு ஒன்றும் கிடைக்காமல் பால் பொருட்களின் விலைகள் நுகர்வோர் மீது ஏற்றப்படலாம்.
கூடியளவு பெயர்களை வழங்கியுள்ள ஈராக் தேசிய குழு, பயிற்சியளிக்கப்படும் 3000 பேரை கொண்டு புதிய ஈராக்கிய இராணுவத்தின் மையக்கரு அமையலாம் என எதிர்பார்க்கின்றது.
அவர்கள் எவ்வளவாய்ப் பெருகினார்களோ, அவ்வளவாய் எனக்கு விரோதமாகப் பாவஞ்செய்தார்கள்; அவர்களுடைய மகிமையை இலச்சையாக மாறப்பண்ணுவேன்.
அவரை நோக்கி: இவர்கள் சொல்லுகிறதைக் கேட்கிறீரோ என்றார்கள். அதற்கு இயேசு: ஆம், கேட்கிறேன். குழந்தைகளுடைய வாயினாலும் பாலகருடைய வாயினாலும் துதி உண்டாகும்படி செய்தீர் என்பதை நீங்கள் ஒருக்காலும் வாசிக்கவில்லையா என்றார்.
நான் எப்படிப்பட்டவன் என்பதை மக்கள் நேரிலேயே பார்த்து வருகின்றனர்.
திருப்பியழைத்தல் தேர்தலை தாமதப்படுத்துவதன் மூலம், இம்முறையீட்டு நீதிபதிகள் வலதுசாரிப் பெரும்பான்மை புஷ் (எதிர்) கோர் வழக்கில் கொடுத்த அறிக்கையைப் பொருட்படுத்தாமல், அதன் அம்சம் புளோரிடாத் தீர்ப்பிற்கு மட்டுமே அந்நிலைமையில் பொருந்தும் என்றும் அனைத்து வாக்கெடுப்புப் பூசல்களுக்கும் அந்த அளவுகோலைப் பயன்படுத்தக்கூடாது எனவும் தெளிவாக்கியுள்ளனர்.
உத்தியோகபூர்வ முடிவுகள் இராஜபக்ஷவுக்கு பிரமாண்டமான பெரும்பான்மை கிடைத்திருப்பதாக காட்டிய போதிலும், அரசாங்கம், அரசியல் ஸ்தாபனத்தின் எதிர்ப்பிரிவினரிடமிருந்து தொடர்ச்சியான எதிர்ப்பையும் மற்றும் வாழ்க்கைத்தரம் சீரழிவது சம்பந்தமான பரந்த வெகுஜன அதிருப்தியையும் எதிர்கொள்கின்றது.
CGT இன் தேசிய செயலாளர் Francine Blanche அறிவித்தார்: "நாங்கள் குறிப்பிடத்தக்க முன்னேற்றத்தை எட்டியிருக்கிறோம், உண்மையில் நாங்கள் ஒரு தீர்வினைக் கண்டிருக்கிறோம்".
எந்த ஒரு நாடும், அல்லது நாடுகள் குழுவும், எதிர்காலத்தில் அமெரிக்காவிற்கு இணையான, பொருளாதார இராணுவ மற்றும் கலாச்சார வலிமையுள்ளதாக, இணையானதாகயிருக்க முடியாது.
கொழும்பில் இருந்து 160 கிலோமீட்டர் தூரத்தில் பெலிஹுல்லோயவில் உள்ள சப்பரகமுவ பல்கலைக்கழகத்தின் ஐந்து பீடங்களைச் சேர்ந்த கிட்டத்தட்ட 2,000 மாணவர்கள் ஜூலை 8 அன்று பல்கலைக்கழக வளாகத்தினுள் ஆர்ப்பாட்டமொன்றை நடத்தினர்.
அவர்கள் வம்சங்களில் எண்ணப்பட்டவர்கள் இரண்டாயிரத்து எழுநூற்று ஐம்பதுபேர்.
பொதுவாக விடுமுறையை நகரத்தின் மத்திய தெருக்களில் களித்து மகிழும் மாஸ்கோ மக்கள், இந்த விழா நேரத்தில் நகரத்திற்கு வெளியே இருக்கும் பூங்காக்களிலும் விளையாட்டு மைதானங்களுக்கும் செல்லுமாறு பணிக்கப்பட்டுவிட்டனர்.
இந்த பகுதிகளில் அதன் புவிசார் அரசியல் நிலைப்பாட்டை சவால் செய்வது பற்றிய ரஷ்யாவின் கவலைகள் அதன் பொருளாதார நெருக்கடியால் மோசமடைந்திருக்கிறது.
<span lang="EN-GB"> Barclays Capital<span lang="DE"> இன் செய்தித் தொடர்பாளர் ஐரோப்பிய ஒன்றியம் கிரேக்க கடன்களுக்கு உத்தரவாதம் அளிக்க அவசரகால உடன்பாட்டு அதிகாரங்களை பயன்படுத்த நேரலாம் என்று கூறினார்.
தீபக் பாஹாவை கைப்பிடித்த நாளிலிருந்து குழந்தை பெற்றதுவரை டெல்லியில் இருந்த சிம்ரனுக்கு நடிப்பு ஆசை மீண்டும் தலைதூக்கவே சமீபகாலமாக சென்னையில் டெண்ட் போட்டுள்ளார்.
அவர்கள் வருகிற செய்தியை பாபிலோன் ராஜா கேட்கையில் அவன் கைகள் தளரும்; இடுக்கமும் பிரசவவேதனைப்படுகிறவளுக்குண்டாகும் வேதனையைப்போன்ற வேதனையும் அவனைப் பிடிக்கும்.
அடைமானப் பணத்தை திரும்பக் கொடுக்க உடனடி ரொக்கத் தேவையும் அவர்களுக்கு இருக்கலாம்; அதே போல் மருத்துவச் செலவுகள், தங்களுக்கோ உறவினர்களுக்கோ மற்ற தேவைகளுக்கு பணம் தேவைப்படலாம்.
ஜேர்மன் ஜனநாயக குடியரசு (GDR) வீழ்ச்சியுற்ற பின்னர் அது நிறுவப்பட்டதிலிருந்து, அதன் செயல்பாட்டின் சில ஆண்டுகளில், பிராண்டன்பேர்க் உளவுத்துறை அதன் இரகசிய ஒற்றர்களாலும், குற்றவாளிகளாலும், பெரும் இழிபெயரைத்தான் பெற்றுள்ளது.
ஹபீபுல்லாவின் மரணத்திற்கு பதினைந்து பேர் காரணம் என்று சுட்டிக்காட்டப்பட்டனர்.
அதே வகையில், அமெரிக்க முதலாளித்துவத்திற்குள்ளேயான அடிப்படை முரண்பாடுகளின் விளைவாக உருவானவைதான் புஷ் ஆட்சியின் கொள்கைகள்.
சார்க்கோசியுடன் முதலாளிகள், அரசாங்கப் பிரதிநிதிகள் மற்றும் தொழிற்சங்கங்கள் ஒரு முத்தரப்பு விவாதம் நடத்தி உலக அரங்கில் பிரெஞ்சு ஏகாதிபத்தியம் போட்டியிடுவதற்கு உகந்த வகையில் ஒரு தொழில்துறை கொள்கையை விரிவாக்குவதற்கான அவருடைய கூட்டு முயற்சி பற்றியும் எந்தக் கண்டனமும் இல்லை. (<a href="http://www.wsws.org/tamil/articles/2009/Oct/091026_Cgt.shtml">பிரான்ஸ்: <font face="Times New Roman" size="4">CGT யின் தொழில்துறை கொள்கை என்பதன் பொருள் தொழிலாளர்கள் நெருக்கடிக்கான விலையைக் கொடுப்பார்கள் என்பதாகும்</a>).
யுத்தத்துக்கும் புலிகளை இராணுவ ரீதியில் அழிப்பதற்கும் அது ஆதரவளிக்கின்ற நிலையில், ஊடகங்களின் வாயை அடைப்பதற்கும் மற்றும் விசாரணையின்றி தடுத்து வைக்கும் இராஜபக்ஷவின் ஜனநாயக விரோத நடவடிக்கைகளுக்கும் ஜே.வி.பி.
அத்தகைய விமானம் சோவியத்தில் எப்போதுமே வடிவமைக்கப்படவில்லை. இத்தகைய விமானங்கள் விமானப் படையில் ஏற்கனவே 100 உள்ளன.
ஆண்டு தொடக்கத்தில் இருந்தே, புஷ் நிர்வாகம் ஒரு பிரச்சாரப் போரில் ஈடுபட்டு, தெஹ்ரான் ஈராக்கில் இருக்கும் ஷியைட் போராளிகளுக்கு ஆயுதங்களும் பயிற்சியும் கொடுத்து வருகிறது என்று மட்டும் இல்லாமல் ஈராக்கிலும் ஆப்கானிஸ்தானிலும் இருக்கும் சுன்னி கிளர்ச்சியாளர்களுக்கும் அத்தகைய உதவிகளை செய்து வருவதாகக் கூறி வருகிறது.
இதற்குத் தடை எதுவும் கிடையாது."
உலகம் பூராவிலும் பனிப்பாறைகள் உருகி வந்ததால் விலங்குகள், செடிகொடிகளின் தன்மையில் பெரும் மாற்றங்கள் உருவாகின.
இது சம்மந்தமாக வாஷிங்டன் போஸ்ட் குறிப்பிட்டிருப்பதாவது: ''கண்டன ஆர்ப்பாட்டம் உத்தேச தேசிய பாதுகாப்பு சட்டத்திற்கு எதிர்ப்பு தெரிவிக்கும் வகையில் திட்டமிடப்பட்டிருந்த அதேவேளை, அது மக்களது எல்லாவிதமான குறைபாடுகளையும் வெளிப்படுத்தும் அரங்காக மாறிவிட்டது.
மனோவா போய், வெள்ளாட்டுக்குட்டியையும், போஜனபலியையும் கொண்டுவந்து, அதைக் கன்மலையின்மேல் கர்த்தருக்குச் செலுத்தினான்; அப்பொழுது மனோவாவும் அவன் மனைவியும்பார்த்துக்கொண்டிருக்கையில், அதிசயம் விளங்கினது.
ஆயினும், "சமாதான முன்னெடுப்புகள்", கொழும்பில் உள்ள முழு அரசியல் நிறுவனத்தையும் ஆழமான ஸ்திரமற்ற நிலைமைக்குள் தள்ளியது. கொழும்பு அரசியல் நிறுவனம், உழைக்கும் மக்களை இனவாத அடைப்படையில் பிளவுபடுத்துவதன் மூலம் தமது ஆட்சியை நிலைநிறுத்துவதற்காக தசாப்த காலங்களாக சிங்களப் பேரினவாதத்துடன் அணிதிரண்டு வந்துள்ளது.
''ஈராக் மீது தொடுக்கப்படும் போர் முஸ்லீம்களுக்கு எதிரான போராகக் கருதப்படும் என நாங்கள் அமெரிக்காவிற்குச் சொல்ல விரும்புகிறோம்.
பெயர்களை தமிழ்ப்படுத்த முடியாது.
உண்மையிலேயே உலகைப் பாதிக்கும் நோய்களை கட்டுப்படுத்தவேண்டும் என்றால், அதற்கான திறவுகோல் உலக அளவில் பொதுப் பணிகளை தோற்றுவிக்க வேண்டும்; உண்மையான சமூகப் பணிகளாக இவை இருக்க வேண்டும்; வெறும் அஞ்சல் அலுவலக முத்திரை போல் இருக்கக்கூடாது; உணவு, இல்லம், பண்பாடு ஆகியவற்றிற்கு வழிவகுக்க வேண்டும்.
பதவிக்காலம் முடிய முன்னரே தேர்தல்களுக்காக அதிபர் ஷ்ரோடர் விடுத்த அழைப்பானது சமூக ஜனநாயக கட்சியின் அரசியல் திவால்தன்மையின் பிரகடனம் ஆகும்.
பாலஸ்தீனியர்கள் மத்தியில் கோபம் அதிகரித்துவருகின்ற நிலையின் கீழ் மற்றும் ஒஸ்லோ உடன்பாடுகள் தங்களின் சமூக நிலைகளை முன்னேற்றமடையச் செய்யவில்லை என்று ஏமாற்றமடைந்த சூழ்நிலையின் கீழ், இது அரஃபாத்தை உறுதியற்ற அரசியல் நிலைப்பாட்டில் விட்டது.
'வேட்டையாடு விளையாடு' படத்திற்கு பைனான்சியர்களிடம் பணம் வாங்கி, தனது கடன்களை அடைத்தார் காஜா.
பொலிசார் அந்த ஆவணங்களை நிராகரித்ததோடு "மேலதிக விசாரணைக்காக" அவர்களை நீர்கொழும்பு பொலிஸ் நிலையத்திற்கு அழைத்துச் சென்றனர்.
காட்சிப்படி, வில்லனின் அடியாளாக நடித்த ஸ்டன்ட் நடிகர் சந்திரசேகரின் வயிற்றில் கத்தியை பாய்ச்ச வேண்டும்.
அதே நேரம் 'அரண்' படத்தின் தொடக்கக் காட்சியில் கமல் குரல் கொடுத்ததை சுட்டிக்காட்டி மேஜர் ரவியின் வேண் டுகோளை கண்டிப்பாக கமல் ஏற்றுக் கொள்வார் எனவும் சொல்கிறார்கள். இரண்டில் எது நிஜமாகும்?
அவர்கள் செவிகொடாமல், தங்கள் தேவனாகிய கர்த்தர்மேல் விசுவாசியாமற்போன கடினக் கழுத்துள்ள தங்கள் பிதாக்களைப்போல், தங்கள் கழுத்தைக் கடினப்படுத்தி,
இவ்விதத்தில்தான் பொதுவாக உணவுப் பொருட்கள் சங்கிலியிலும் ஏற்படும்."
'சக்கரவியூகம்' இயக்குனர் உதய பானுமகேஸ்வரன் இப்படிதான் வடக்கிலிருந்து தமிழ் தெரியாத டெய்சி போப்னா என்பவரை அழைத்துக் கொண்டு வந்தார்.
இதனை அவர்கள் ' நக அணிவகுப்பு' ( Nail parade) என்று அழைப்பார்கள்."
2001 ஆரம்பத்தில் ஈராக்கோடும் வடகொரியாவோடும் இணைந்து ஈரானும் ஒரு "தீய அச்சில்" ஒரு பகுதியாக சேர்ந்திருப்பதாக கூறியது முதல் புஷ் நிர்வாகம் இடைவிடாது ஈரானை அச்சுறுத்தி வருகிறது.
விடுமுறை வழங்குவது ஒரு பாராளுமன்ற மரபு என்பதில் கேள்விக்கிடமில்லை என்பதை ஏற்றுக்கொண்ட அதே வேளை, "இலங்கை அரசியலமைப்புக்கு எதிராக செயற்படுவதாகவும்" அரச பிரதிநிதிகளுக்கான கடவுச் சீட்டில் வெளிநாட்டுக்குச் சென்று "வெளிநாட்டு ஊடகங்களுக்கு பொய் அறிக்கைகளை விடுப்பதாகவும்" அவர் இந்த நான்கு தமிழ் கூட்டமைப்பு பாராளுமன்ற உறுப்பினர்கள் மீதும் குற்றஞ்சாட்டினார்.
தமிழரசுக் கட்சி அரசியலமைப்பு நிர்ணய சபையை பகிஷ்கரித்ததோடு ஒரு தனிநாட்டு கோரிக்கை பிரேரணையை நிறைவேற்றியதோடு ஏனைய தமிழர் அமைப்புகளுடன் சேர்ந்து தமிழர் ஐக்கிய விடுதலை முன்னணியையும் அமைத்தது.
ஆகஸ்ட் 3ல் வெளியிடப்பட்ட கட்டுரை மேலே சுட்டிக் காட்டப்பட்டிருக்கிறது வாஷிங்டன் போஸ்ட் வெளியிட்டிருந்த செய்தியில் ''அப்போது மூன்றாவது கவச வாகன காலாட் படைப்பிரிவிற்கு தளபதியான கேர்னல். டேவிட் A.
அதைக் கண்ட யாவரும்: இவர் பாவியான மனுஷனிடத்தில் தங்கும்படி போனார் என்று முறுமுறுத்தார்கள்.
புதிதாக பணியமர்த்தப்பட்ட தலைமை நிர்வாக அதிகாரிகளையும் சேர்த்து, சராசரி சம்பளம் 11.7 மில்லியன் டாலர்களாகும்.
மதம், இனம் மற்றும் மொழி வேறுபாடின்றி அனைத்து தொழிலாளர்களையும் ஐக்கியப்படுத்துவதன் மூலம் மட்டுமே சகலரதும் பொது வர்க்க நலனுக்காக ஒரு ஒன்றுபட்ட போராட்டத்தை முன்னெடுக்க முடியும்.
'பிதாமகன்' படத்தை தயாரித்தபின் ரியல் எஸ்டேட், ஹோட்டல் பிஸினஸ் என வேறு தொழில்களில் கவனம் செலுத்திய வி.ஏ. துரையை மீண்டும் தயாரிப்புக்கு திருப்பியிருக்கும் படம் இது.
முதல் உலகப் போரின் ஆரம்பத்தில், லியோன் ட்ரொட்ஸ்கி எழுதினார்: "போரின் புறநிலை அர்த்தம், உலகப் பொருளாதாரம் என்ற பெயரில், இப்பொழுதுள்ள தேசியப் பொருளாதார மையங்களை அழித்தலைக் கொண்டிருக்கிறது.
மற்ற பாடல்கள் சென்னையில் படமாக உள்ளது.
ஆனால், நமது நாட்டையும் அதன் நலன்களையும் பூகோளம் முழுவதிலும் வரும் ஆண்டுகளில் வெற்றிகரமாக பாதுகாத்து நிற்பதற்கு முன்னேற்பாடுகளையும் தயாரிப்புகளையும் செய்ய வேண்டிய அவசியம் நமக்கு உள்ளது.'' மற்றொரு குறிப்பிடத்தக்க திருப்பமான கலைச்சொல் பென்டகன் ஆவணம் பிரதான எதிரியை பயங்கரவாதிகள் என்று விளக்கவில்லை.
இது ஒரு ஆரோக்கியமான போக்கு என்றாலும், குறுகிய தொழிற்சங்க தீவிரவாதப்போக்கிற்கு அப்பால் செல்ல வேண்டியது அவசியமாகும்.
உன் சுரூபங்களையும் உன் சிலைகளையும் உன் நடுவில் இராதபடிக்கு நிர்மூலமாக்குவேன்; உன் கையின் கிரியையை நீ இனிப் பணிந்துகொள்ளாய்.
Uganda வின் ஆதரவுடன் அவர், கொங்கோ ஜனநாயகக் குடியரசிலுள்ள கபிலா ஆட்சிக்கு எதிராக சண்டைபிடித்தவண்ணம் உள்ளார்.
அப்படி ஒரு முன்னோடி இருக்குமாயின், அது ஜேர்மன் இராணுவ வரலாற்றாசிரியரான றல்ப் ரொட்டின்படி, 1898ல் சூடானில் நிகழ்ந்த ஓம்டுர்மன் போராகும். அப் போரில் வாள்கள் மற்றும் ஈட்டிகளை மட்டும் தமது ஆயுதங்களாகக் கொண்ட பல்லாயிரக்கணக்கான சூடானிய பழங்குடியினரை, சுழல் துப்பாக்கிகள் மற்றும் இயந்திரத் துப்பாக்கிகளை ஏந்திய பிரிட்டிஷ் இராணுவம், தனது துப்பாக்கிகளில் இருந்து பாயும் ரவைக் குண்டுகளின் மழை கொண்டு வெட்டிச் சாய்த்துத் துடைத்துக் கட்டியதாகும்.
இவ்வுலகத்தை அனுபவிக்கிறவர்கள் அதைத் தகாதவிதமாய் அனுபவியாதவர்கள்போலவும் இருக்கவேண்டும்; இவ்வுலகத்தின் வேஷம் கடந்துபோகிறதே.
பாலிவுட் படங்களில் பிஸியாக இருக்கும் அசினும் வேட்டைக்காரனில் நடிக்க ஆர்வமாக உள்ளார்.
அவர் [எந்தக் குற்றத்திற்காகவும்] எப்போதும் தண்டிக்கப்பட்டதில்லை.
ஈராக்கிலுள்ள அமெரிக்க இராணுவத்திற்கு ஒரு வாரத்திற்கு மட்டுமே கிட்டத்தட்ட ஒரு பில்லியன் டொலர் அளவிற்கு செலவாகி வருகின்றது.
ரெமேத், என்கன்னீம், என்காதா, பெத்பாத்செஸ் இவைகளே.
Taggespiegel ஏடு இந்த வினாவை எழுப்பியது: "இடது கட்சி "ஆப்கானிஸ்தானில் இருந்து உடனடியாக துருப்புக்கள் வெளியேற வேண்டும்" என்று கூறுவது "எவ்வளவு விரைவில் முடியுமோ அவ்வளவு விரைவில்" என்று ஆகிவிட்டது. அரசாங்கத்தின் பொறுப்பை எடுத்துக் கொள்ளும் திசையில் கட்சி நகர்ந்து கொண்டிருக்கிறதா?'
மொரோக்கோவின் ஏற்றுமதி, இறக்குமதி வணிகங்கள் இரண்டிலுமே பிரான்ஸ் மிகப் பெரிய பங்காளி நாடாக உள்ளது; மொரோக்கோவில் உள்ள வெளிநாட்டு நேரடி முதலீட்டின் 60 சதவிகிதத்திற்கும் மேலானது இதன் கட்டுப்பாட்டில் உள்ளது.
அவனோ சம்மதியாமல், போய், அவன் பட்ட கடனைக் கொடுத்துத் தீர்க்குமளவும் அவனைக் காவலில் போடுவித்தான்.
பிரான்ஸின் பப்பலோவாத Ligue Communiste Revolutionnaire, உதாணத்திற்கு அரசியல் தெளிவற்ற ஒரு "முதலாளித்துவ எதிர்ப்புக் கட்சி" கட்டமைக்க வேண்டும் என்று வாதிடுகிறது. இதன் இயல்பிலேயே இது ஒரு சந்தர்ப்பவாத செயற்திட்டம் ஆகும்; இது வேலைத்திட்டத் தெளிவுடனோ அல்லது அரசியல் கோட்பாடுகள் பற்றிய தீவிர அணுகுமுறையுடனோ பொருந்தாது.
இராணுவ ஆக்கிரமிப்பைத் தக்கவைக்க செலவிற்குப் பணம்கேட்டு அமெரிக்கா கெஞ்சுகிறது
